CREUS QUE ELS NENS DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?
Jo crec que no.
La primera raó és l'edat, la segona raó és els deures, i la tercera raó és la vista. 
La primera explicació és que som massa petits per tenir mòbil.
La segona explicació és que si tens mòbil a la nostra edat no fas els deures perquè tot el rato estàs amb el mòbil. La tercera explicació és que si tens mòbil a la nostra edat t'enganxes molt al mòbil i et fa mal als ulls.
Conclusió. Som massa petits per tenir mòbil i llavors no farem els deures i ens faran mal els ulls perquè estarem molt enganxats al mòbil.