Jo crec que als coles hi ha d'haver temps de pati. Els nens i les nenes han de tenir moments per esmorzar, refrescar-se, etc … Els nens i les nenes no poden estar tot el dia a la classe i fer això han d'anar al pati. Els nens no poden estar sentats tot el dia. Els nens i les nenes han de caminar, fer esport i altres coses que fer feina. Els nens i les nenes no poden estra tots els dies aprenent, necessiten jugar. Els nens necessiten jugar al pati. En conclusió, els nens i les nenes han de tenir moments al dia per jugar, córrer, caminar, etc …