[% títol] Creus que a l’escola hi ha d’haver temps de pati@o?Jo crec que sí@o que ha d’haver pati@o a l’escola.Hem de tindre temps lliure, perquè ja hem estat fent feines tot el dia.Al pati@o et pots divertir jugant amb els teus amics/amigues a classe no pots, perquè has d’estar atenta a el que diu el mestre/a.Seria injuts@o que els nens no tinguessin pati@o, perquè no podríem@o esmorzar ni jugar.En conclusió, hem@o de tindre temps lliure, per divertir-nos i també per esmorzar i jugar, hem@o de tindre pati@o!!!! [% signes d’exclamació a l’original]