Jo crec que sí, perquè és un dret. A l'hora del pati et pots treure totes les energies i després pots estudiar millor, no cal que hi hagin 5 patis amb 2 va bé. El pati és divertit i jo crec que amb el temps que esn donen és suficient.
Si fas la feina ràpid pot ser pots anar al pati abans, però no cal fer la feina ràpid és millor fer-la lentament i bé.
A més a més no té perquè després del pati fer feines avorrides clarament de vegades sí però sempre no.
Deixar pati és un dret dels infants, és molt divertit el pati però de a vegades has de saber que no sempre el tens ni les de tenir. FI