Jo penso que avui en dia es creu que sí perquè el cole és un lloc on ens protegeix, on estudiem i on fem amics, és un lloc segur. Perquè tots els nens necessitem aprendre perquè si no aprenguéssim no podríem anar a la universitat.
En segon lloc, crec que els nostres pares no ens podrien deixar sols a casa perquè els pares necessiten poder anar a la feina com tots els pares, i també tenen que guanyar molts diners per comprar-nos menjar, roba …
En tercer lloc, penso que també és un lloc on pots fer molts amics i jugar amb ells perquè si estiguéssim sols a casa amb molts aparells electrònics com el mòbil, la tablet, la tele o la Nintendo Switch, o la PlayStation, no estaríem feliços i ens avorriríem de tanta tecnologia.
Per acabar, si volem de gran tenir una feina, una família i el més important de tot els amics i l'amor, necessitem tenir que anar a l'escola i aprendre.