CREUS QUE A L'ESCOLA HA D'HAVER PATI?
Segons la meva opinió penso que a l'escola ha d'haver pati.
Un motiu és que necessitem temps lliure per desconnectar, perquè si estem tot el dia treballant i fent feina ens podria fer mal de cap, llavors necessitem temps lliure per desconnectar, el temps lliure el faríem al pati on podríem desconnectar. A més a més, hem de prendre aire lliure, perquè a la classe estem tot el dia tancats i ara sobretot amb calor, per tant quan sortim al pati on trobem aire lliure ens sentim bé i frescos. També és un moment per divertir-se, perquè dins de la classe el que fem és tenir el cervell actiu i pensem molt i no ens divertim bastant, llavors el pati és un bon moment per divertir-se i deixar-se anar.
Per tant, per mi és millor sortir al pati per desconnectar, per sentir-se bé i fresc, per tenir temps lliure i divertir-se.