Crec que el nens i nenes de la meva edat no poden tindre mòbil perquè són molt petits per tindre mòbil. Poden tindre mòbil a los 15 per a mi. La primera raó és que no poden tindre mòbil perquè són molt petits. La segona és no poden tindre mòbil hasta los 15. La tercera raó és que si t'escriu un número raro i truquen a la policia, la policia et dirà què fa un nen tan petit amb mòbil, els nens no poden perquè són petits i hasta que no tinguin 15 no poden tindre mòbil i de moment que es el deixi els seus pares.