Les persones de la meva edat sí que han d'anar a l'escola. En primer lloc, tenim que anar a l'escola perquè ens avorriríem sense fer res perquè molts dels jocs e fan per la imaginació i també altres jocs es juguen amb amics i si no vas a l'escola no coneixeries a ningú de fora.
En tercer lloc, a casa podríem estudiar però seria més avorrit perquè estudiaries tu sol i no podries parlar amb ningú, no hi hauria pato i ho faries tot sol. En conclusió, hauríem d'anar a l'escola tots els nens i nenes del món perquè és obligatori.