Per primer lloc, jo crec que si les nens i nenes no van a l'escola. No podrien encontrar un treball. Per exemple, mecànic i també si no encuentras un treball tenen que pedir en la calle diners i poden tener una enfermetat i no poden pagar-la, i si no poden pagar-la poden morir. En segon lloc, si no van a l'escola de major solo poden pedir diners i xxx. En tercer lloc, si puedes ir seria molt millor, però aligual si tu no saps res en l'escola almenys poden tener un treball per exemple en un restaurant.