[% Títol] CREUS QUE A L'ESCOLA ES NECESSITA TEMPS DE PATI, EL TEMPS D'ESBARJO?
Jo crec que sí@o es necessita temps de pati.
Una raó és perquè hem@o d'esmorzar i fer una mica la digestió@o. La segona raó és perquè juguem@o una mica per divertir-nos com jugar a futbol, ballar...
I la tercera raó és perquè les mestres també necessiten temps de pati perquè estan tot el dia treballant amb els nens i nenes.
En conclusió, sí@o que es@o necessita temps de pati. I així desconnectem@o una mica de la feina i el treball de l'escola, etc. I als nens i nenes els diverteix molt el pati. Les mestres també han d'estar al pati a vigilar@o perquè imagina't que un nen es fa mal o que es@o barallin@o però@o això no vol dir que no puguin esmorzar, esmorzen molt tranquil·les@o i algunes estan al menjador perquè hi han masses professores@o i esmorzen al menjador i cada dia es van rotant@o.
