Jo crec que els nens de la meva edat no han de tenir mòbil.
La primera raó és que ens instal·laríem videojocs i ens passaríem tot el dia jugant, perquè els nens els hi agrada jugar a videojocs.
La segona raó és que ens tornaríem tontos, perquè estaríem tot el dia amb el mòbil.
Una altra raó és que no disfrutaríem del nostre temps lliure, perquè el temps lliure el passaríem tot el mòbil.
En conclusió, els nens de la meva edat no han de tindre mòbil, perquè es passarien tot el dia amb el mòbil, ens tornaríem tontos i no disfrutaríem de la vida.