Jo crec que tots i totes tenim que@s anar a l’escola perquè@o. Perquè@o així@o pots aprendre més idiomes@o i així@o saps sumar, restar, multiplicar@o i dividir, per així@o de gran et serviran totes les coses que has aprés de petit, perquè imagina’t que no saps restar, no pots anar al supermercat perquè@o et poden estafar però, si saps dividir i et tornen el canvi@o malament li pots dir que li ha@o tornar el canvi malament. I si vols tindre@o un bon futur, tens que@s anar a l’escola per saber lo que tens@o que fer. Imagina’t que ets cientític@o però no has anat a l’escola, no saps totes les fòrmules@o i no saps què@o fer, però si has anat a l’escola et passarà@o tot lo contrari. Per això penso que tots i totes tenim que@ anar a l’escola.