Jo crec que sí, perquè a l’escola a part d’estudiar i aprendre, fas amics i amistats noves i és molt important. També és important anar a l’escola perquè aprens@o i estudies, per quan ets gran. Aprens@o els coneixements de la vida, que quan ets gran et serveixen, o situacions, etc … Estudies, i és important estudiar i treballar perquè quan ets petit tens 2 preocupacions, jugar i estudiar. Els coneixements i els estudis faran@o que quan siguis gran puguis@o treballar. Guanyar diners, i treballar en una feina a la que vols treballar. Si aprofites quan ets gran, podràs despreocupar-te de si tinc feina o no. Perquè si estudies pots fer la feina que vols. Però a mi no m’agrada molt l’escola, hiha coses que so però … hi@o vaig amb ganes d’aprendre.