Jo crec que els nens i les nenes sí que haurien d'anar al pati.
Una raó és que després d'estar tanta estona fent feina escrivint, concentrant-te tant, necessites sortir perquè ja estàs cansat i massa atabalat que sortir t'ajuda a deixar d'estar pendent de totes les feines. Una segona raó és que el pati t'ajuda a relacionar-te amb la gent perquè jugues amb altra gent parles i et relaciones i baixar al pati ajuda molt a tot això. Una última raó és que al pati fas molt esport perquè corres, jugues, balles i fer el que vols, no literalment, sense discriminar ni faltar el respecte, però fas el que vols i fas molt esport. En resum, va bé perquè et desfugues, et diverteixes i fas esport i et relaciones.