La meva opinió és que tots les persones de la meva edat han d'anar a l'escola. En primer lloc, si vols tenir un bon treball en el futur, tens que estudiar, ja que si vas a una empresa i et fan preguntes te dirien que no, perquè no sabries res ni les taules de multiplicar, ni parlar, anglès. En segon lloc, no sabries llegir! I llegir és molt important, ja que sinó com llegiries el teu llibre preferit o no entendries si et escriben per whatsapp algo important. En tercer lloc, si no vas a l'escola "no tindries amics", ja que en una classe hi ha molts nens i pots parlar amb ells. En resum, jo crec que totes les persones de la meva edat han d'anar a l'escola. Si vols tenir un bon treball en el futur, tens que estudiar, no sabries llegir, si o vas a l'escola "no tindries amics".