Jo crec que els nens de la nostra edat no haurien de tindre mòbil.
Una raó és la postura, si des de petits agafem una postura dolenta de grans ens faria mal l'esquena.
La següent raó són els jocs, als mòbils hi ha molts jocs i ens passaríem més temps jugant i no estudiant.
L'última raó és la família, amb el mòbil no faríem cas a la família i estaríem tota l'estona pendents del mòbil.
En resum, és millor no tindre mòbil tan petits, perquè fiquem una mala postura, no estudiaríem i jugaríem als jocs i no estaríem amb la família.