Jo penso que hi ha d'haver més temps de pati a l'escola. La primera raó és que tenim que descansar. Perquè sinó el nostre cervell no funcionaria tant per pensar. La segona raó és que els nens tenen que jugar, ja que sinó estaran molt ansiosos i esverats per voler jugar més. La tercera raó és que tenen que respirar a l'aire lliure. Perquè els nens necessiten respirar una mica a l'aire lliure. En conclusió, crec que hi ha d'haver més temps de pati, perquè tenim que descansar perquè sinó el nostre cervell no pensa tant, els nens tenen que jugar més perquè sinó estaran esverats i tenen que respirar a l'aire lliure.