Jo crec que a l'escola sí té d'haver-hi temps de pati, perquè necessitem desconnectar dels deures, etc... També perquè necessitem jugar i divertir-nos. Per a mi, el temps de pati és un dels millors moments de tot el dia perquè pots fer el que tu vulguis, per això hi ha d'haver temps de pati. A continuació, si no hi hagués pati en menjaríem el nostre esmorzar? Si no hi hagués pati estaríem hores fent classe i els professors es cansarien molt però tot això és una suposició.
A mi m'agrada molt el temps de pati perquè puc córrer i puc deixar del meu cos, tot el que em molesta, com per exemple jo estic molt trist o molt enfadat i el que faig és desahogarme de tot el dolent, jo de petita pensava que els de cicle grans no tenien pati i em deia a mi mateixa que potser no esmorzaven o no es divertien però era mentida. En conclusió, sí hi ha d'haver temps de pati.