Jo crec que sí ha d'haver pati a l'escola. La primera raó Els nens tenen que tenir un petit temps lliure, ja que fan moltes coses a classe i estarien cansats. La segona raó si no hauroa pati no menjarien, perquè quan mengem és l'estona de pati. L'última i tercera raó si no hauríem d'anar al pati, estaríem molt esverats, ja que els nens necessiten jugar. També jugaríem a classe perquè no hem jugat. I en conclusió, a les escoles si ha d'haver pati perquè estaríem esverats, també descansar i menjar.