Doncs més o menys. Les raons@o de sí@o són perquè els nens i nenes han d'aprendre coses bàsiques, esencials i necessàries@o de la vida perquè a com comportar-se, perquè han de saber les opcions i les seves conseqüències@o, perquè han d'aprendre a com expressar-se@o i aquest tipus de coses, però també n'hi han raons@o per a no anar-hi, perquè si ho penses bé han d'expressar-se@o sense límits o perquè si ells mateixos creuen que n'hi ha alguna cosa que no val la pena aprendre-ho no han de perdre el temps. Només han d'explorar i trobar les coses que els interessen@o i enfocar-se més en allò, com fan en la ESO i batxillerat.
