[% títol] Creus que a l'escola ha d'haver@o temps de fer pati?
Jo crec que els nens/es a l'escola sí@o que necessitem tenir pati per tres raons.
La primera raó és que és un descans@o de fer classe, és@o a dir que si estem fent mates per 1h i mitja que poguéssim@o fer una pausa.
La segona raó és@o que hem de treure tota l'energia que tenim a dins, o sigui que quan anem al pati com que tenim mola energia l'hem de poder treure del nostre cos.
I l'última@o raó és que ens hem de poder divertir, els nens/es ens hem de poder divertir perquè@o avorrir-nos@o tot el dia tampoc és bo@o, és com una manera d'expressar-se de manera activa. En conclusió, jo crec que és millor tenir pati per divertir-nos, per@o treure'ns tota l'energia que tenim a dins per poder fer pausa.
