Jo penso que sí per jugar amb els amics.
La primera raó és que sí crec que hem de tenir pati perquè així podem jugar i parlar amb els amics. La segona raó que si tu no surts al pati per tomar aire o per jugar no podrà jugar perquè si estem tot el temps a la classe és avorrit i cansat. La tercera raó que si tu a la classe 3 hores fent classe és cansat perquè els professors i els nens han d'esmorzar i parlar amb els amics. En conclusió, els nens, professors, en general han de tenir temps com esmorzar o jugar, parlar.