Jo crec que els nens i nenes de la nostra edat s’@o que han dÕanar a lÕescola.La primera ra—@o Žs@o que tenen que@s aprendre, a lÕescola tÕensenyen coses@o que segur que no sabies@o abans@o.La segona ra—@o Žs@o que a lÕescola fas amics, fas com un vincle amb els teus amics o companys que desprŽs@o costa de separar.La tercera i œltima ra—@o Žs@o que aprens a ser responsable@o, al cole et posen deures o examen que has@o dÕestudiar i aix˜@o fa que aprenguis a ser responsable o dit dÕuna altre manera cuidador de les teves coses.En conclusi—@o, lÕescola Žs@o bon lloc per aprendre moltes coses i fer molts amics.