Jo penso que hi ha d'haver més temps de pati a l'escola. La primera raó és que tenim que@s descansar. Perquè@o sinó@o el nostre cervell no funcionaria tant per pensar. La segona raó és que els nens tenen que jugar, ja que sinó@o estaran molt ansiosos i esverats per voler jugar més. La tercera raó és que tenen que@s respirar a l'aire lliure@o. Perquè@o els nens necessiten respirar@o una mica a l'aire lliure@o. En conclusió@o, crec que hi ha d'haver més@o temps de pati, perquè@o tenim que@s descansar perquè@o sinó@o el nostre cervell no pensa tant, els nens tenen que@s jugar més perquè@o sinó@o estaran esverats i tenen que@s respirar a l'aire lliure@o.
