CREUS QUE LES PERSONES DE LA TEVA EDAT HAN D'ANAR A L'ESCOLA?
Jo penso que sí haurien d'anar a l'escola pels motius següents. En primer lloc, sinó no sabries coses perquè els pares estarien treballant i no tindrien temps d'ensenyar-te res. En segon lloc, No sabries contar fins a 100 perquè no hauries après res, només el que podries aprendre és a gatejar. En tercer lloc, també no podries treballar o guanyar-te la vida perquè no podries fer res de res ni conduir. En conclusió, jo crec que hauríem d'anar a l'escola a aprendre i fer coses pel teu compte com per exemple fer amistats.