CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?
Per començar, jo crec que no haurien de tenir mòbil per moltes coses.
Primer perquè no fara els deures i estaran tot el dia amb el mòbil, perquè de tant temps tenir-lo. S'haurien viciat i no el deixarien.
També, perquè si només utilitzen el mòbil no es concentraran en els estudis i per no haver estudiat es quedaran sense treball.
A més a més, amb aquesta edat no haurien de tenir mòbil, com a mínim haurien de tenir tablet, perquè jo considero que el mòbil és per altres edats, perquè no crec que els nens necessiten fer trucades.
En conclusió, no haurien de tenir mòbil perquè poden acabar en problemes com quedar-se sense vista …