Creus que els nens de la teva edat han d'anar a l'escola?
Jo crec que els nens de la teva edat sí haurien d'anar a l'escola.
La primera raó és que tenim que aprendre molt bé per quan siguis gran tenir una bona vida i no ser pobre.
La segona raó és que allà aprenem de com fer les coses bé i si no anéssim és probable que hubieran sigut malcriat i sense respecte.
La tercera raó és que pots fer amics que pots gaudir de la vida amb ells, jugar i passar molt amor i carinyo amb ells.
La quarta raó és que et pots divertir, passar una bona infància i les profes et corrigen tots els errors i pareixen una segona família.
En conclusió, tindríem que anar a l'escola els nens de la meva edat perquè tenim que aprendre coses per tenir una bona vida de grans. També ens ensenyen a ser bons, no malcriats. També pots tenir amics i passar un bon temps amb ells i et pots divertir i tenir una bona bona infància en l'escola.