Jo crec que els nens i nenes han d'anar a l'escola.
En primer lloc és que si no anem@o a l'escola no tindríem@o un treball adequat@o. Perquè@o quan més@o sapiguem un bon treball@o més@o tindrem.
A continuació, perquè@o no sabríem@o moltes coses útils@o, interessants...
Com que no aniríem@o a l'escola.
L'última raó és perquè@o no ens sabríem@o comunicar bé ja que a l'escola aprenem de tot.
En conclusió@o, per això@o crec que els nens i nenes han d'anar a l'escola perquè@o no sabrien moltes coses i no es comunicarien bé.
