Creus que a l'escola ha d'haver pati?
Jo crec que a l'escola sí ha d'haver pati. En primer lloc, és que tenim que descansar perquè si estem tantes hores treballant al final ens cansem. La segona raó és que no és bo treballar tanta estona perquè quan treballem tenim que fer servir molt el cap i si no parem de fer-lo servir al final ens fa mal. I l'última i la tercera raó és que quan anem al pati, també aprenem per exemple jocs nous, fem exercici, …
En conclusió, jo crec que a l'escola sí ha d'haver pati perquè tenim que descansar, perquè quan anem al pati també aprenem.