
Jo crec que a l'escola hi ha d'haver temps de pati. La primera raó és@o que  els nens necessiten@o descansar ja que estan cansats de fer classes. La segona raó és@o que pots veure amics d'una altra classe, si no hi ha temps de pati no podries veure a aquestes persones. Per últim, és@o divertit perquè@o jugues@o, parles o fas coses que t'agraden. En conclusió, jo crec que a l'escola hi ha d'haver temps de pati perquè@o els nens necessiten descans, pots veure als teus amics de l'altra classe i és divertit.
