[% Títol] Creus que els nens i nenes han d’anar a l’escolaJo crec que sí@o hem@o d’anar a l’escola els nens i les nenes.La primera raó és que si no fos per l’escola no sabríem@o fer quasi@o res perquè@o no naixem ensenyats.Una altra@o raó és que quan siguis gran si vas a l’escola seràs@o moltíssim@o més@o intel·ligent en canvi si no vas a l’escola no sabràs@o res ja que a l’escola t’ensenyen un munt@o de coses.L’última raó és que és@o necessari@o anar a l’escola per exemple t’ensenyen quasi@o tot hi han assignatures@o per a totes les llengues: català@o, castellà@o, anglès@o i també hi han unes altres assignatures: música@o, mates, medi, educació@o física@o, art and craft@s, etc.Per acabar, els nens i nenes sí@o haurien d’anar a l’escola. Anar a l’escola és un privilegi i si vas seràs@o molt més intel·ligent. 