Jo crec que a l'escola hi ha d'haver temps de pati.
En primer lloc, els estudiants necessiten 30 minuts de descans, perquè@o es tenen que@s divertir i no estar@o esocltant i mirant al mestre tota l'estona. En segon lloc, el temps de pati és@o creat per esmorzar i si no@o hi ha temps de pati, no podran esmorzar, perquè@o no tindran els 30 minuts per esmorzar. En tercer lloc, si els nens no tenen pati, no podrien@o tindre amics, perquè@o sense pati no poden jugar i si no poden jugar no poden conèixer@o gent per divertir-se.
En conclusió, a l'escola hi ha d'haver temps de pati per descansar, per conèixer@o més@o gent i per esmorzar.
