Jo crec que sí@o, perquè imagina@o que estem la meva germana i jo sols a casa i la meva germana li passa algo, i no saps fer res, d’on he de trucar ràpid@o al 112 (metge@o, bombers, policia) i que vinguin ràpid@o. També@o per si surts de l’escola sol i tens que@s anar a casa pots trucar als teus pares per avisar de que ja vas cap a casa o que vinguin a recollir-te. L’última quan has@o marxat de viatge@o a un altre país@o etc, pots trucar@o a la teva família@o per parlar una mica, ja que com estàs@o lluny de casa no pots verlos@s en persona i truques@o per verlos@s.