Jo crec que sí els nens i nenes haurien d'anar a l'escola. La primera raó seria que han d'estudiar, per ser millor que ara i en el futur ser molt treballadors. En segon lloc, perquè le serveixi en un futur, i així podin treballar del que volen i poden fer moltes coses. La tercera raó és que perquè les serveix viatjant, a l'escola l'anglès serveix molt per de grans viatjar sense cap problema. En conclusió jo crec que si els nens i nenes haurien d'anar a l'escola, perquè han d'estudiar per de grans ser molt treballadors, també perquè le serveixi en un futur per fer moltes coses, i per últim les serviex viatjant l'anglès serveix molt per viatjar sense cap problema.