Creus que els nens/es de la teva edat han de tenir mòbil?
Jo crec que els nens/es de la meva edat no han de tenir mòbil. La primera raó és que et pots tornar addicte, perquè els mòbils són massa addictes per a les persones. La segona raó és que et pot fer mal als ulls, perquè si tens el mòbil amb el brillo a tope i súper enganxat als teus ulls, et poden fer molt de mal els ulls. L'última raó és que has de vigilat el temps de pantalles, ja que si tota l'estona estàs amb el mòbil o amb un altre dispositiu, potser estàs 5 hores amb les pantalles. En conclusió, els nens/es de la meva edat no han de tenir mòbil perquè fa mal als ulls, et pots tornar addicte i per el temps.