Creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir mòbil?
Jo crec que els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil.

Raó 1)  Et pot fer molt mal al cervell.
La primera raó és que el mòbil, sobretot "de petits"  et pot fer molt de mal al cervell. I si comences a mirar el mòbil t'addictaràs al mòbil. 
Raó 2)  Et creus coses que no són veritat.
La segona raó és que per Youtube, Tiktok i de tant en tant Google et fan creure coses que no són veritat.
Raó 3)  No aprens res del mòbil.
La tercera raó és que el mòbil són tonteries.
Concloure.
En conclusió, no és bo que els nens i nenes de la meva edat i els adults tinguin el mòbil.