[% Títol] CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL
Jo crec que els nens i nenes no haurien de tenir mòbil.
A vegades els videojocs i les xarxes no tenen coses adequades.
Perquè@o els@o videojocs i les xarxes tenen continguts que no haurien de veure els nens i nenes de la meva edat.
La pantalla fa que als nens i nenes els hi faci@o mal de cap.
Perquè@o com estan mirant el mòbil seguidament@o es poden viciar@o i després@o els hi dona mal de cap.
El cap no pot descansar si els nens i nenes tenen la llum del mòbil a la cara.
Perquè@o tenir llum al cap d'un mòbil pot tenir falta de creixement.
En conclusió, jo crec que els nens i nenes de la meva edat no haurien de tenir mòbil per falta de creixement, dolor al cap i coses inadequades.
