Jo penso que tenir mòbil a aquesta edat no és bo, perquè es poden perdre la infància al mòbil i no podran disfrutar.
Un altre motiu és que tenen una responsabilitat molt gran perquè els poden robar, perdre i més.
També poden comprar-se un rellotge que truca i envia missatges ha trobat de l'internet.
La majoria de nens i això és molt trist pensen en jocs, YouTube i més. Lo preocupant d'això fan les xarxes socials que els poden estafar o fins i tot insultat o agredit a través de la xarxa.
Per acabar, crec que no és necessari tenir mòbil a aquesta edat perquè tenen més possibilitats com un rellotge per no perdre's la infància i no ser insultats ni agredits, i perquè no els robin el telèfon o alguna cosa més.