Jo crec que a l’escola hi ha d’haver un temps de pati.La meva primera raó és@o que és molt important per a l’aprenentatge dels infants, poder jugar i divertir-se entre algunes classes, i fer pati perquè aprenen molt inventant jocs, fent activitats i no necessiten per al creixement.Un altre motiu per al que els nens i nenes tinguin pati a l’escola és que han de tenir temps per relacionar-se amb els diferents infants de l’escola, perquè durant les estones de classe no podem estar parlant i jugant, també perquè és molt important fer amics.L’escola ha de tenir estones de pati, perquè ha de poser ser un lloc o un espai divertit i beneficiós per als infants perquè així tens més ganes d’aprendre i d’anar a l’escola per divertir-te i estar amb amics.Finalment, si a l’escola es fessin les hores de classe totes seguides, seria molt agobiant no poder sortir i jugar amb companys perquè tindrien cada vegada menys ganes d’estudiar.En conclusió,  jo penso que els infants han de tenir temps de pati per divertir-se, relacionar-se i poder fer de l’escola un lloc més motivador i divertit.