CReus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir mòbil?
Per començar, jo crec que si el nen és responsable sí que tindrien que tenir mòbil, però si no és responsable, no tindria que tenir mòbil.
A continuació, la primera raó és si el nen o nena és responsable sí, perquè com que és responsable no se li cauria.
Seguidament, la segona raó és si no fa trampes amb el mòbil com a matemàtiques no sap el resultat i ho mira, no tindria que tenir mòbil perquè faria trampes.
Seguidament, la tercera raó és si el nen/a està jugant tot el rato, malament, perquè no faria els deures i seria un viciat.
En conclusió, tindria que tenir mòbil si té responsabilitat.