[% títol] Creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir mòbil?Jo crec que els nens i nenes podrien@o tenir un mòbil.La primera raó és per la seva seguretat, un exemple, s’han perdut, és dif´cil encontrar-los però podrien@o trucar a la policia.La segona raó és que poden tenir una addicció@o i això@o baixarà@o el seu nivell acadèmic@o.Una altra raó és que podrien@o buscar coses@o inapropiades@o i tenir el cervell atrofiat.En conclusió, poden tenir un mòbil@o però sense internet, com el dels antics com un Nokia@s o un Blackberry@s, sol poden fer trucades i jugar al snake@s.