[% títol] Creus que els Nens i Nenes de la teva edat han de tenir Mòbil?
Jo crec que No haurien de tenir Mòbil.
Una raó és que si tots els Nens tinguessin Mòbil, els pares es@o gastarien molts diners perquè són cars els Mòbils.
També pot ser que els Nens a l'escola estarien tot el dia amb el Mòbil perquè estarien Molt viciats.
A sobre, els Nens a casa estarien tot el dia amb el Mòbil ignorant les seves famílies@o perquè estarien Molt viciats.
En resum, els Nens d'aquesta edat no haurien de tenir Mòbil.

