Jo crec que sí, els nens de la meva edat han d'anar a l'escola.
La primera raó és@i que aprenem coses noves com jocs nous o per quan siguis gran que vagis a comprar que et donin el canvi bé. Per exemple, juguem a jocs amb monedes i bitllets.
La segona raó és que si els pares tenen que treballar et deixen a l'escola i a la tarda et recullen i si els pares treballen per el dia pots pagar acollida.
La tercera raó és que pots fer amics nous o millors@ø amics per exemple quedar per anar al parc o al a biblioteca.
Conclusió per tenir amics nous o quedar o si els pares tenen que treballar, per aprendre coses noves.