Jo crec que hi ha d'haver temps te pati. La primera raó és que necessitem descansar perquè estem tot el temps escrivint i a més a més estem tot el temps asseguts. La segona raó és podem jugar amb els amics. Per exemple, els amics que ni hi han a la classe i quan sortim i tu t'ajuntes amb més gent. La tercera raó, en la classe no hi podem jugar perquè estem en la cadira hi ha matèria per la classe i estan els mestres per tant necessitem un temps per lliure de pati. Per acabar, jo crec que hi ha de d'haver  temps de pati perquè necessitem descansar, podrem jugar amb els amics, a més a més en la classe no hi ha lloc de jugar.