Jo crec que s’@o. En primer lloc si no tenim pati no podem anar a jugar una estoneta, ja que desprŽs@o de fer les dos classes estar’em@o cansats i voldr’em@o divertir-nos i jugar mitja hora. En segon lloc, si tenim pati jugar’em@o a lo que volem sempre@o, per exempel a la comba@s, al rellotge@o, al limbo@s, a la ser i al futbol i molts jocs mŽs. Per œltim@o lloc@o, podem estar amb els nostres amics i tmabŽ@o estar amb els@o dÕaltres classes@o, per˜@o si no tenim amics podem jugar amb altres nens o nenes@o de cursos@o. En conclusi—@o, jo crec que s’@o que tenim de tindre pati, si no tenim pati no podem jugar i divertir-nos a jocs, per˜@o si tenim pati podrem jugar a lo que volem sempre@o i si no tenim amics podem jugar amb altres cursos.