Depèn perquè els nens poden aguantar però també és bo fer esport i esmorzar.
Sí és necessari tenir esbarjo perquè pel creixement i la salut és necessari fer esport i esmorzar perquè si no no estaríem tan sans com ara.
No és necessari perquè els infants poden aguantar sense jugar perquè només estem vuit hores cada dia entre setmana.
Sí és necessari perquè els professors també tenen temps lliure per parlar i esmorzar perquè han d'aguantar a 25 nens aprox cada dia entre setmana.
En conclusió, no és del tot necessari però també és divertit tindre temps per jugar, parlar i esmorzar per a tots els de l'escola.
I aquesta és la meva resposta a la pregunta:
 CREUS QUE A L'ESCOLA ES NECESSITA TEMPS DE PATI, EL TEMPS D'ESBARJO?