Creus que els nens i nenes han d'anar a l'escola?
Jo penso que tots els infants han d'anar a l'escola.
La 1 raó és que si un infant es pot permetre anar a@ l'escola ha d'anar perquè és com una obligació.
El 2 motiu és que han d'anar a l'escola ja que jo penso que les famílies riques són l'única excepció.
La 3 raó és que per cultura s'ha d'anar a l'escola ja que t'ensenyen educació, cultura i molt més.
En resum, els infants sí han d'anar a l'escola per aprendre cultura i moltes coses més, jo penso que les úniques excepcions són les famílies riques.