Jo penso que els nens de la meva edat sí haurien d'anar a l'escola. En primer lloc, penso que sí hauríem d'anar a l'escola perquè podem aprendre coses com medi, si vols ser pilot. En segon lloc, penso que hauríem de venir a l'escola perquè podem fer amics petits o grans al pati. En tercer lloc, tenim que venir a l'escola perquè ens podem divertir més que a casa, ja que la majoria de nens a casa estan amb el mòbil o tablet.
En conclusió, hauríem de venir a l'escola perquè ens podem divertir, fer amics i no estar amb el mòbil.