Jo crec que hi ha d'haver temps de pati a l'escola.
Una primera raó és@i que si tenim temps de pati ens relaxem. Hauríem de tenir un relax perquè ja a la classe fem moltes feinetes. Una altra raó és que en el pati podem jugar, perquè en la classe no podem i en el pati podem jugar a futbol, bàsquet, vòlei … I una última raó és que quan estem en el pati ens dona vitamina D, perquè la vitamina D és molt bona per nosaltres. Per concloure, és millor tenir temps de pati perquè ens relaxem més o també podem jugar a vòlei, futbol, bàsquet … i fins i tot ens pot donar vitamina D.