Jo crec que sí@o que hi ha d’haver temps de pati. Una raó@o és@o que hem@o de tenir temps lliure, per descansar el cap, jugar, parlar, divertir-se, etc … Una segona raó@o és@o que seria molt avorrit@o, cansat i agobiant tenir classe durant tot el dia perquè estar tots els dies tancats a una sala no es passa gaire bé, l’estona i els minuts semblen hores. Una tercera raó@o és@o que no ens sortirien les idees@o de tant pensar. I una quarta raó@o és@o que necessitem@o temps per gastar energia perquè sinó@o estaríem@o molt nerviosos. En resum, si no tenim temps de pati ens agobiaríem@o, estaríem@o cansats, no podríem@o el cap i en general, no ens passaria el temps, no ens sortirien@o les idees@o i no podríem@o gastar energia@o.