Creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir mòbil?
Jo crec que no.
Jo crec que no, els nens i nenes moltes vegades s'enganxen al mòbil i no parlen casi res.
A més a més, els nens i nenes poden tindre autocrítiques a través de les redes socials, i això podria afectar el nivell de la persona i de l'escola.
També, no passarien temps amb la família i estarien pendents del mòbil i no estudiarien res.
En resum, els nens i nenes no tindrien que tenir mòbil, els podria afectaria el nivell a l'escola i podrien tindre autocrítiques a través de les redes socials.