Jo crec que sí, perquè el pati és una estona de descansar que portes 2 hores fent feina, i necessites menjar i jugar. Una altre raó i explicació és que si vas amb el teu millor amic a classes diferents, el pots veure al pati. I l'explicació és que el teu millor amic i tu no us podeu veure a classe, us podeu veure al pati i us podeu divertir, podeu jugar, podeu parlar... L'última raó és perquè els nens/es tenen que divertir-se perquè si no, a l'hora de fer les feines no estarien motivats. I l'explicació és que si no es motiven no ho fan animats. En conclusió, jo crec que sí que tindria que haver pati.