Jo penso que sí@o, els nens i nenes de la meva edat han d’anar a l’escola. Primerament, pots aprendre coses noves. Per exemple, si estudies molt pots fer una bona carrera de treball@o o estudi. En segon lloc, quan tinguis fills saber ajudar-los. A l’escola hi han molts nens que es queixen però@o si estudies pots ajudar als teus fills. La tercera raó@o és@o que, pots passar-t’ho@o bé@o. Ja que en el pati pots jugar amb amics. En conclusió@o, penso que sí@o, els nens/es de la meva edat han d’anar a l’escola perquè@o aprendràs@o coses noves, ajudes de gran als teus fills i t’ho passes@o bé@o.