Segons la meva opinió l'escola hi ha d'haver temps de pati. La primera raó és que pots divertir-te amb els teus amics, perquè si tens temps de pati pots jugar amb els teus amics. En segon lloc, pots descansar, com que estaries molt cansta per els deures i tot això@ø, pots desconnectar. L'última raó és que pots menjar en el pati, perquè si no t'ha donat temps d'acabar l'esmorzar, pots acabar-lo en el pati. En conclusió, l'escola ho ha d'haver temps de pati perquè pots descansar, també jugar i si no has acabat d'esmorzar lo pots terminar al pati.