[% T’tol] Creus que les persones de la teva edat han dÕanar a lÕescola?Jo crec que s’@o, les meves raons s—n@o: 1 aprens moltes coses, ja es pot fer professors@o particulars per˜@o Žs@o important relacionar-se amb altres persones i fer amics. 2 La primˆria@o Žs@o una de les coses mŽs importants@o.3 Fas manualitats, aprens, fas amics i activitats noves.4 Tens que@o fer treball en grup (de vegades), desprŽs acabes i fi. Al dia segŸent@o fas coses diferents@o, coses noves fins el divendres, desprŽs tens dos dies per fer el que vulguis@o, es fa dilluns i coses mŽs divertides.