Jo crec que als coles@s hi ha dÕhaver temps@o de pati. Els nens i les nenes@o han@o de tenir moments per esmorzar@o, refrescar-se, etc É Els nens i les nenes no poden estar tot el dia a la classe i fer aix˜@o han@o dÕanar al pati. Els nens no poden estar sentats tot el dia. Els nens i les nenes han@o de caminar, fer esport@o i altres coses que fer feina. Els nens i les nenes no poden estra tots els dies aprenent@o, necessiten@o jugar. Els nens necessiten@o jugar al pati. En conclusi—@o, els nens i les nenes han@o de tenir moments al dia per jugar, c—rrer@o, caminar, etc É