Jo crec que els nens haurien de tenir mòbil ja que és innecessari@o.La primera raó és@o que amb un mòbil@o et connectes@o a carces socials en les@o que pots comunicar-te i et comuniques amb gent que no deus comunicar-te, perds el temps, sense centrar-te en els estudis.Aleshores et baixa la nota si no et centres i per això una raó@o més@o per a que és@o dolent.També@o a les@o xarxes pots aprendre coses dolentes o falses.L’última raó@o és@o que és@o innecessari@o tenir mòbil ja que no el necessitem.No ens cal ja que si necessitem trucar un familiar ho farà@o.En conclusió@o, tenir mòbil és innecessari@o i dolent.