Jo crec que els nens/es no han de tenir mòbil.
La primera raó és que et distreus molt i no faries els deures perquè estaries jugant o qualsevol altra cosa i no faries els deures de classe i no aprens res, treus males notes...
La segona raó és que afecta a la visió, llavors quan siguis gran no veuràs bé i et et  tindries que comprar ulleres. A més a més, pots veure coses inadequades per l'edat, si veus alguna red social et podien sortir aquestes coses. Finalment, la conclusió és que jo crec que no tindríem que tenir mòbil perquè no faríem els deures, afecta a la visió i ens podria sortir coses inadequades.