Jo crec que sí@o que hi ha d'haver pati a l'escola.
La primera raó és@o que hem de descansar de tot el treball que hem fet durant l'estona de classe, perquè tenim de dret de descansar un rato@s. Després perquè@o hem de gaudir una estona al cole i no sempre fer classe, perquè@o tot i que el cole és@o per aprendre coses@o noves i estudiar, també hem de gaudir un rato@s perquè@o així el pròxim@o dia ens vindran més@o ganes d'anar al cole. I efectivament, per jugar amb els teus amics o amigues, perquè@o a l'hora de classe no podem ni parlar ni jugar, en canvi si tenim una hora per estar amb els amics ens ho passarem molt millor. En resum, jo crec que sí@o que cal un pati a l'escola, perquè@o ens cal relaxar de tot el treball, per passar-s'ho bé@o una estona del cole, i últim@o per estar amb els teus amics o amigues.
