CREUS QUE A L'ESCOLA HI HA D'HAVER TEMPS DE PATI?
Jo crec que sí hauria d'haver temps de pati.
Perquè estaríem cansats de tanta classe i necessitaríem temps de pati perquè poguem relaxar-nos. Adamés a l'escola esmorzem i per això hem de tenir estona de pati. També tenim alguna cosa cada dia per podeer jugar en el pati (ej.) dimarts: raquetes, pilota i bolos … necessitem una estoneta de pati, perquè poguem jugar al que ens toca cada dia i poder passar-nos-ho bé. En resum, estaríem cansats, no podríem esmorzar i no podríem jugar i divertir-nos. Per això, sí que hauria d'haver temps de pati.