[& Títol] Creus que les persones de la teva edat han d'anar a l'escola?
La meva opinió és que sí@o hem d'anar a l'escola les persones de la meva edat, perquè a l'escola aprenem, fem amics i amigues... A més a més, així de grans sabem moltes coses i arribem@o a ser el que ens agrada ser si ens ho proposem.
És veritat que a algunes persones no els hi agrada molt l'escola, tot i que sempre, sempre, sempre, hi ha alguna assignatura@o que no ens agrada, no, sinó@o que ens encanta, i alguna que no ens agrada tant però@o que ens agrada.
En resum, jo crec que sí, que les persones de la meva edat sí@o que han d'anar a l'escola. També per aprendre a comportar-nos, no només per escriure bé o per aprendre a llegir, no. Que... també, eh? Però@o també per no comportar-nos com uns bebès@o.
