Jo crec que no, que els nens i nenes de la meva edat no haurien de tenir mòbil.
Una de les raons és que amb 10/11 anys no haurien de tenir mòbil perquè perquè@  estarien sempre amb pantalles.
També, no serien tan sociables i no tindrien tants amics "de veritat"  perquè estarien semore entre les xarxes.
L'última raó és que es tornarien egoistes i sempre estarien "enfadats"   de la vida. Perquè el seu cap entraria en un cicle viciós i només pensarien: mòbil, mòbil, mòbil... 
En conclusió, no serien sociables, serien egoistes i no estarien agraïts de la vida i acabarien com uns "zombis"  geològics.