La meva opinió és que tots els nens i nenes tenen que anar a l'escola. La meva pimera raó és que tenen que anar per aprendre. La primera explicació és que si els nens i nenes estudien poden tenir un treball molt important. La meva segona raó és que poden fer amics. La segona explicació és que si tens amics poden ajudar-te i fer que no estiguis solitari. L'última raó és que si vens d'un altre país pots aprendre la cultura d'aquest país o lloc. L'última explicació pots aprendre el un altre idioma o al seva cultura. Finalment, pots aprendre idiomes o cultures, pots fer amics que t'ajudin.