Jo crec que a l'escola sí que ha d'haver pati.
Primerament, així poden fescansar d'estar en la classe i poden fer altres coses que els hi agraden més com jugar a futbol, o bàsquet o qualsevol cosa que els hi agradi més que estar en classe.
Si els nens i nenes tenen pati poden esmorzar i respirar l'aire de no estar en classe estudiant anglès, català o castellà.
Finalment, si els nens i nenes no sortiguessin de la classe estarien morts de calor perquè estarien bastant nerviosos si tenen un examen.
En conclusió, crec que a l'escola sí que ha d'haver pati perquè tenen que descansar, tenen que esmorzar i tenen que sortir de la classe.