Jo crec que depèn, ja que si anem a casa sols pot ser que sí, per avisar als pares o si passa alguna cosa però si no anem a casa sols, o no anem a ningun lloc sols, faríem un mal ús. Trucar a gent desconeguda, gastar bromes, descargar aplicacions o veure pel·lícules que no són per nosaltres. Però existeixen aplicacions com perquè els pares tinguin la teva ubiació, el que parles, el que fas, i així poder estar segur. L'ús del mòbil és per el bé i per el mal és depèn perquè l'útilitzes, per exemple si utilitzes el mòbil per avisar, per infromacó, per manualitats, sí; però si l'utilitza per veure coses dolentes, les xarxes socials, parlar amb amics, tindre aplicacions dolentes, potser no ho tindria que tenir per aquest ús.