Jo crec que sí que hi hauríem d'anar a l'escola. Ja que els nens necessiten educació. (com a primera raó tinc) L'educació és imprescindible a la vida d'un nen. Per continuar a l'escola et poden ajudar a tenir un futur estable (com a segona raó) a l'escola et poden ajudar a mantenir una idea clara del teu futur. Per última raó pots aprendre però també pots fer amistats (com a última EXPLICACIÓ) a l'escola pots interactuar i fer amistats amb altres.
En conclusió, a l'escola és un lloc bo per aprendre i divertir-te amb altres.