Jo crec que sí, perquè així aprenem a fer moltes coses que ara explicaré. La primera raó és que sinó no sabríem llegir, sumar, multiplicar, restar, tampoc tindríem records bonics de l'escola. Perquè ens passaríem tots els dies mirant la tele, el mòbil, l'ordinador, estaríem tots els dies al sofà i al llit.
La segona raó és que no tindríem amics, tampoc aniríem de colònies, no aniríem al pati. Perquè@ com no tindríem res a fer estaríem a casa tot el dia perquè els pares estarien treballant. La tercera raó és que si tots els dies fem el mateix ens avorrirem i a més a més un nen o nena 5, 6, 7 anys no es pot quedar sols a casa. Perquè es posarien a plorar perquè estarien sols a casa. En resum, jo penso que és molt millor anar a l'escola i no estar tot el dia avorrit.