Jo penso que sí, els nens i nenes de la meva edat han d'anar a l'escola. Primerament, pots aprendre coses noves. Per exemple, si estudies molt pots fer una bona carrera de treball o estudi. En segon lloc, quan tinguis fills saber ajudar-los. A l'escola hi han molts nens que es queixen però si estudies pots ajudar als teus fills. La tercera raó és que, pots passar-t'ho bé. Ja que en el pati pots jugar amb amics. En conclusió, penso que sí, els nens/es de la meva edat han d'anar a l'escola perquè aprendràs coses noves, ajudes de gran als teus fills i t'ho passes bé.