Segons la meva opinió@o, jo crec que a les escoles hi ha d’haver temps de pati.La primera raó és perquè els nens i mestres han de tenir un moment de descans, ja que al estar treballant i estudiant molt de temps es cansen@o i volen tenir un moment de descans.La segona raó és que els nens també@o volen jugar, parlar i descansar. Perquè a classe@o no ho poden fer i aleshores així@o al pati ho fan i gaudeixen una mica. La tercera raó és que si no has acabat d’entendre alguna cosa al pati li preguntes@o a algun company, perquè@o si han explicat o ensenyat alguna cosa i no has vingut o no ho has entès@o, al pati preguntes@o amb més temps.En conclusió@o, jo crec que a les escoles sí@o hi ha d’haver temps lliure de pati, perquè els nens i mestres han de tenir un moment de descans, volen jugar, descansar i parlar; i també@o si no han acabat d’entendre alguna cosa, al pati ho pregunten@o i expliquen@o amb més temps.