Objectiu fer un text d'opinió.
Jo crec que els nens han d'anar a l'escola. En primer lloc, tens una bona base. Quan siguin grans la majoria podran treballar del que volen perquè saben de tot.
En segon lloc, fem amics. A l'escola passes molt temps amb els companys i això fa que siguem amics.
Per últim passes bons moments amb els companys. Per exemple, quan vas d'excursió o a les colònies, que ho fas tot amb ells.
En conclusió@, jo crec que els nens han d'anar a l'escola en primer lloc perquè tindrem una bona base, en segon lloc fas molts amics i per últim@i passes bons moments amb els companys.