Creus que els nens i nenes han d'anar a l'escola?
Jo crec que sí cal anar a l'escola.
La primera raó és que tens d'aprendre les coses necessàries per la vida ja que si no seràs un fracàs.
La segona raó és que si no vas a l'escola no tindràs estudis i de gran tampoc treball perquè no saps res.
L'última raó és que si no vas a l'escola quan et preguntin alguna cosa no podràs dirsela ja que no la saps.
En resum, s'ha d'anar a l'escola perquè si no seràs un fracàs a la vida i quan et preguntin alguna cosa diràs: no vull dir-te-la.