Jo crec que sí.
El primer motiu és que els nens necessiten un descans perquè així@i puguin descansar i parlar amb els seus amics.
El segon motiu és que si no hi hagués pati les classes serien més distretes, com per exemple la professora està explicant una cosa, però els nens i les nenes estiguessin distrets perquè tenen ganes jugar.
L'última raó és que els nens i les nenes com no tindrien pati estarien movent o parlarnt perquè voldrien jugar saltar o ballar.
En resum, que necessiten un descans per jugar, saltar i ballar o parlar amb els amics.