Jo crec que els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil.Perquè@o si està molt temps amb el mòbil es pot viciar molt i es pot tornar tonto/a.També, perquè@o li poden sortir coses que no toquen, com coses que no diré.O també crec que sí@o han de tenir mòbil, perquè@o si passa algo@s pot trucar als pares, a la policia, a els bombers o a l’ambulància@o.En conclusió, crec que no han de tenir mòbil perquè@o es poden viciar i tornar-se tonto@a, també perquè@o li poden sortir coses que no toquen, però també crec que sí han de tenir mòbil@o perquè@o poden trucar a qui necessiti d’urgència@o.