Jo penso que avui en dia es creu que sí@o perquè@o el cole@s és@o un lloc on ens protegeix, on estudiem i on fem amics, és@o un lloc segur. Perquè@o tots els nens necessitem@o aprendre perquè@o si no aprenguéssim@o no podríem@o anar a la universitat.En segon lloc, crec que els nostres pares no ens podrien deixar sols a casa perquè@o els pares necessiten@o poder anar a la feina com tots els pares, i també@o tenen que@s guanyar molts diners per comprar-nos menjar, roba …En tercer lloc, penso que també@o és@o un lloc on pots fer molts amics i jugar amb ells perquè@o si estiguéssim@o sols a casa amb molts aparells electrònics@o com el mòbil@o, la tablet, la tele o la Nintendo Switch@s, o la PlayStation@o@s, no estaríem@o feliços i ens avorriríem@o de tanta tecnologia.Per acabar, si volem de gran tenir una feina, una família@o i el més@o important de tot els amics i l’amor, necessitem@o tenir que@s anar a l’escola i aprendre.