Jo crec que els nens i nenes han d'anar a l'escola.
En primer lloc, han d'aprendre. Perquè així poden tenir una bona feina i guanyar diners.
La segona raó és que estàs amb els teus amics perquè si estàs amb ells et diverteixes.
Per últim, segons la feina que fem a l'escola pot ser divertides ja que hi han treballs del Canva i jo em diverteixo i no pas m'avorreixo.
En resum, els nens i nenes han d'anar a l'escola perquè han d'aprendre, estar amb els teus amics i segons el treball pot ser divertit.