Jo crec que no, perquè@o amb adolescents@o es poden queixar que no li compreu un mòbil@o, també quan s'enfadi amb els pares o amics pot passar de ells@i i fa com si no passés@o re. Després@o, que quan s'enfadessi@o amb els pares potser que els pares li castiguin sense mòbil@o i es queixaria molt. També, si miren@o molt el mòbil@o es poden viciar i, un exemple, quan tinguin que@s anar a sopar o en algun lloc pues@s com estarien viciats no voldrien i es queiarien. I, per últim@o, si miren@o molt el mòbil@o es poden enfadar i, un exemple, si estan mirant@o el mòbil@o i tu entres@o a la seva habitació@o o fas una mica de soroll o algo@s així@o, pues@s potser que s'enfadin.
