Creus que a l'escola hi ha d'haver temps de pati.
Jo crec que sí.
Una raó és que si fas pati et pots divertir més que classe perquè pots jugar a jocs més divertits.
La segona raó és que si a classe et separen dels teus amics al pati pots tornar amb ells perquè al pati pots fer lo que vulguis amb qui vulguis.
L'última raó és que si no has sortit al pati estàs molt nerviós perquè no t'ha donat l'aire.
En conclusió, és millor tenir pati perquè és molt divertit pots jugar amb qui vulguis i que et dona molt d'aire.