Creus que a l'escola hi ha d'haver temps de pati?
Jo crec que a l'escola hi ha d'haver temps de pati.
En primer lloc els nens/es han de descansar perquè porten molta estona treballant a classe. En segon lloc, han de tenir temps d'esmorzar perquè com bé he dit abans, han treballar molt i segurament els hi ha entrat gana. En tercer lloc, els hi ha de tocar l'aire pur perquè dins la classe hi poden tenir ventiladors, però no els hi toca l'aire del pati. 
En conclusió, a l'escola hi ha d'haver temps de pati perquè els nens/es han de descansar, han de tenir temps d'esmorzar i els hi ha de tocar l'aire.