[% títol] CREUS QUE A L'Escola es necessita temps de pati?
Jo crec que sí@o que es necessita temps de pati. Primera raó és@o que si tenim temps de pati podem desconnectar@o, si no desconnectes estaries tota l'estona fent feina. La segona raó és@o que el temps de pati és@o per jugar amb els amics i a la classe no ho pots fer, perquè@o estàs@o tota l'estona fent feina. La tercera raó és@o que al temps de pati et pots relaxar, amb els teus amics. En conclusió@o sí@o que s'ha de tenir temps de pati.

