Fer bons textos d'opinió amb totes les seves parts.
Jo crec que els nens i nenes de la nostra edat han d'anar a l'escola.
La primera raó és que ens ajuda quan siguéssim grans.
Anar a l'escola ens pot ajudar en un futur i tindríem una bona base.
La segona raó és que aprendríem coses noves. Si a l'escola prestem atenció ens pot ser d'ajuda a reconèixer els idiomes per exemple anglès, francès...
L'última raó és que podem fer amics. Si ets amigable a l'escola serà fàcil fer amics, i si ets sents trist tens qui t'apalli.
En resum, anar a l'escola des de petits ens pot ajudar quan siguéssim grans aprendríem coses noves i faríem amics.