[% Títol] CREUS QUE ELS DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?Jo crec que tot depèn@o de la persona i de la seva família@o.Si el nen acostuma a anar sol pel carrer potser necessita@o mòbil perquè els pares tinguin algun contacte amb ell.Si el mòbil va en 2x1 i li havien@o de comprar un al teu germà gran perquè no haguessin de comprar més ja li donen.Tot i això, no tots els de la meva edat han de tenir mòbil perquè al mòbil hi ha moltes coses com les xarxes que no son adequades.En conclusió, tot depèn@o de com és@o un nen per donar-li mòbil.