Crec que els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil.
Primer, perquè estaran tot el temps amb ell i no voldran apartar-se del mòbil i, al final, no menjaran, no dinaran i no saldran a l'aire fresc.
Segon, perquè no el necessitem, encara com per trucar o alguna cosa que per l'edat que tenim no necessitem, com per exemple trucar. Normalment, encara som petits per estar sols molt de temps, no necessitarem.
Podria fer mal al cervell i ens meteria coses que no volem saber i que ja ens diran més endavant.
Conclusió, crec que els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil perquè estarien tot el temps amb ell, no el necessitem encata i podria fer mal al cervell.