Jo crec que els nens de la meva edat sí haurien d'anar a l'escola, perquè en primer lloc, li pot servir en el futur, ja que els pot ajudar en el tema de treball. En segon lloc, li pot ajudar al viatjar perquè també ensenyen idiomes, i així pots viatjar per vacances o per treball. En tercer lloc, els pot ajudar a calcular, ja que les mates et poden ajudar per exemple: Al calcular els preus. En resum, els nens de la meva edat sí haurien d'anar a l'escola per el seu futur, per viatjar còmodament i per fer bé alguns càlculs.