Jo crec que tenir temps de pati a l’escola és bo.Ha d’haver temps de pati a l’escola perquè@o si els nens i nenes no tenen tenmps de pati i van directament a la classe, poden estar molt nerviosos i no concentrar-se@o.Una altre raó@o és que els nens i nenes han de tenir una estona lliure per poder jugar, córrer i fer el que vulguin.També han de tenir pati perquè@o si tot el rato@s estan estudiant se’ls pot fer molt avorrit@o i decidir no anar a l’escola.En resum, tenir pati és molt bo per els nens i nenes perquè@o tenen un rato@s per mostrar-se.