Creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir mòbil?
Jo crec que els nens i nenes podrien tenir un mòbil.
La primera raó és per la seva seguretat, un exemple, s'han perdut, és dif´cil encontrar-los però podrien trucar a la policia.
La segona raó és que poden tenir una addicció i això baixarà el seu nivell acadèmic.
Una altra raó és que podrien buscar coses inapropiades i tenir el cervell atrofiat.
En conclusió, poden tenir un mòbil però sense internet, com el dels antics com un Nokia o un Blackberry, sol poden fer trucades i jugar al snake.