CREUS QUE A L'ESCOLA HI HA D'HAVER TEMPS DE PATI?
Jo crec que hi ha d'haver temps de pati.
La primera raó és que necessitem temps de pati per treure l'energia, perquè sinó estaríem molt pesats.
La segona raó és que els professors han de descansar, perquè sinó els explotaria el cap de tanta feina.
La tercera raó és que tenim molt temps per jugar amb els amics a futbol, bàsquet, vòlei … ho passem molt bé jugant amb els amics a esports. L'última raó és que ho passes bé xerrant, perquè amb la gent que estimes sempre ho passes bé.
En conclusió, a l'escola hi ha d'haver temps de pati per, treure l'energia, descansar i, fer esports amb els teus amics.