Creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir mòbil?
Jo crec que els nens/nenes no han de tenir mòbil. La primera raó és que el podem perdre o que ens el robin, perquè encara som petits i no som tan responsables. La segona raó és que el podem utilitzar malament, perquè ens podem instal·lar aplicacions que no són per la nostra edat.
La tercera raó és que podem trucar algú que no coneixem, perquè se't pot marcar el número sense voler.
En conclusió, els nens/nenes de la nostra edat no han de tenir mòbil.