Jo crec que no, no han de tindre mòbil els nens de 10 a 11 anys perquè@o si li dones un mòbil a un nen de 10 anys s'acostuma als jocs o a altres programes d'internet i en alguns casos poden canviar l'actitud a casa i al cole.
La segona raó és@o que s'enganxen a les reds socials i fa que el seu comportament sigui erroni.
La tercera raó és@o que la majoria de nens fan un ús@o inadequat@o amb el mòbil i això fa@o que els pares castiguin als nens pel seu comportament.
En conclusió, si li dones el mòbil a un nen de 10 anys s'acostuma als jocs o als programes d'internet, també s'enganxen a les reds socials i fa que l'educació sigui dolenta, per últim@o la majoria de nens fan un ús@o inadequat@o del mòbil i això@o pot afectar a la salut del nen.
