Jo crec que no hauria de tenir mòbil. La primera raó és que si tenen el mòbil després no volien fer deures, coses que han dit, llegir un llibre. Segona raó és quan el diguis que vingui, no voldrà i no et farà cas. Tercera raó, quan el dius que estudiï o que surti a jugar no voldrà, estaria amb el mòbil.
Amb concloure:
Seria un addicte al mòbil quan surts amb el si voldrà però estarà amb el mòbil le intentes que et fan cas. Per això, 12 o 13 o 14 d'aquest@p any, si serien majors. Perquè sinó passaria aquestes coses.