CREUS QUE A L'ESCOLA D'HAVER PATI
Jo crec que a l'escola ha d'haver-hi pati.
Una raó és que els nens tanta estona tancats es poden agobiar, per exemple amb la calor o xxx.
La segona raó és que al pati pots jugar i passar-t'ho molt bé, en canvi si estàs tancat a la classe t'avorreixes molt.
L'última raó és que al final si no t'ho passes bé, al final no hi voldràs anar però hi hauràs d'anar i et farà mandra.
En conclusió, en l'escola ha d'haver-hi pati perquè t'agobies tanta estona a la classe, al pati t'ho passes bé, al pati i al final sinó t'avorreixes i no vols anar.