Jo crec que els nens i nenes no haurien de tenir mòbil. Ja que els nens i nenes moltes vegades no saben el que fan, i podrien acabar quedant amb algun desconegut o aficionar-se a la pornografia. Això@o passa@o sovint cada dia i hem d'evitar que els hi sembli guai.
Un altre raó és@o que al carrer, uns nens/es de primària@o amb mòbil, són@o per norma general més@o fàcils de robar que els adults. L'assetjament@o cibernètic@o és@o un dels motius més@o perillosos d'un nen/a amb mòbil, ja que si és@o en el cas de: persones ´timides@o, TEA, TDAH, autistes i etc. Moltes vegades no ho expliquen. Per això@o, tenir mòbil és@o necessari@o però no per els nens i nenes.
