Jo crec que les persones de la meva eat han d'anar a l'escola. Anar a l'escola és bo, perquè pots aprendre coses noves que abans no les sabies@o fer o no sabies escriure i moltes coses més@o. També l'escola si la mirem d'una altra manera, pot ser divertida i, a més, t'ajuda@o amb la teva mentalitat, ja que quan@o aprenem coses noves se'ns queda al cervell i això@o és el que ens ajuda@o a la nostra mentalitat. Per una altra banda, penso que no, perquè també necessitem@o vacances@o i descansar de tants deures i examens. En resum, anar tot l'any a l'escola no és bo, però@o anar a l'escola amenudament sí és bo.
