Segons la meva opinió@o, jo crec que NO. En primer lloc, és que ens podem divertir més@o. Perquè@o si no anem a l’escola podem fer més@o coses@o com dibuixar, anar al parc amb el patinet, mirar la televisió@o, i moles però@o que moltes més@o coses@o!!! [% signes d’exclamació a l’original]En segon i penúltim@o lloc, és@o que si estàs@o malalt no et poden obligar a anar a l’escola, perquè@o infectaries a tots els teus companys de la malaltia que tindries!En tercer i últim@o lloc, és@o que a casa ja pots estudiar, perquè@o no fa falta anar al cole per fer els deures! En conclusió@o, els nens de la meva edat no tindria que anar al cole@s.