Jo crec que a l'escola hi ha d'haver-hi@o temps de pati.
La primera raó és@o que pots descans, ja que de tanta feina tens una mica de temps per descansar. La segona raó pots jugar amb els@o teus amics, com que a l'hora del pati és@o l'únic@o moment que pots jugar. L'última@o raó és@o que pots parlar amb els teus amics, ja que en classe@o no pots estar parlant amb els teus amics ja que tens que@s estar atent a la classe@o. En conclusió@o, jo crec que a l'escola hi ha d'haver-hi@o temps de pati perquè@o pots descansar, pots jugar i pots parlar amb els teus amics.
