CREUS QUE A L'ESCOLA hi ha d'haver pati?
Jo penso que sí que és important tenir pati.
La primera raó del qual penso que sí que és important anar al pati, és perquè has estat molt rato sense descansar, perquè has estat treballant o fent coses importants. La segona raó és que és un moment per fer esport o jocs, perquè no tens res a fer ni ningú que et posi feines. I per últim l'última raó és que és un moment per esmorzar, perquè si esmorzes a la classe ho embrutes tot i queda tot brut. En conclusió, que per mi sí que ha d'haver pati per poder descansar, fer esport o jocs divertits i per esmorzar i no deixar tota la classe bruta.