Jo penso que els nens/nes de la meva edat sí han d'anar a l'escola. La primera raó, és que si no van a l'escola no poden aprenen coses i quan siguin majors li costaran més fer les coses. La segona raó és que de major si aconseguessin un treball, no sabrien com fer. Però clar, si els altres tampoc van a l'escola no sabran com explicar-hi. La tercera raó és que si no van a l'escola, no sabran leer, alguns no sabrien escriure, no sabrien sumar i no sabrien anar a comprar i en el supermercat seria tot un lio. En conclusió, sí s'hauria d'anar a l'escola o tot seria un lio.