Jo crec que totes les persones de la meva edat han d'anar a l'escola. En primer lloc, et servirà molt en el futur perquè necessitaràs treballar i per treballar necessitaràs un mínim d'estudis. Una altra raó és que aprens coses noves, ja que l'escola serveix per això, aprens a llegir, aprens esports, aprens música, etc. Per acabar, coneixes a persones noves, és a dir, fas amics i aprens a socialitzar, perquè a l'escola hi ha molts nens i és obvi que tens conversacions,
En conclusió, totes les persones de la meva edat han d'anar a l'escola, ja que et servirà pel futur, aprens moltes coses noves i fas molts amics.