CREUS QUE A L'ESCOLA HA D'HAVER TEMPS DE PATI?
La meva opinió és que a les escoles hi ha d'haver temps de pati, la primera raó és que els infants de les escoles tenen que tindre pati perquè necessiten com a mínim un descans després de cada classe, així els alumnes se lis aireja la ment, la segona raó és perquè si fas moltes hores seguides de classe et pot anar malament per la salut perquè com el teu cervell està treballant durant hores seguides t'acabes estressant i agobiant. I l'última raó és que el pati et socialitzes i et sents lliure perquè et barreges amb altres cursos i també et sents bé perquè pots jugar i fer esports, parlar amb altres cursos, etc.
En conclusió, crec que sí perquè et socialitzes, et sents lliure, és bo per la salut.