Jo crec que a l'escola sí@o té d'haver-hi@o temps de pati, perquè necessitem@o desconnectar@o dels deures, etc@o... També perquè necessitem@o jugar i divertir-nos. Per a mi, el temps de pati és un dels millors moments de tot el dia perquè pots fer el que tu vulguis, per això@o hi ha d'haver temps de pati. A continuació, si no hi hagués@o pati en@o menjaríem@o el nostre esmorzar? Si no hi hagués@o pati estaríem@o hores fent classe i els professors@o es@o cansarien molt però tot això@o és@o una suposició@o.
A mi m'agrada molt el temps de pati perquè puc córrer@o i puc deixar del meu cos, tot el que em molesta, com per exemple jo estic molt trist o molt enfadat i el que faig és@o desahogarme@o@s de tot el dolent, jo de petita@o pensava@o que els de cicle@o grans no tenien pati i em deia a mi mateixa que potser no esmorzaven o no es divertien però era mentida@o. En conclusió, sí@o hi ha d'haver temps de pati.
