FER UN BON TEXT D'OPINIÓ PER CONVÈNCER AL LECTOR
Jo crec que els nens de la meva edat sí han d'anar a l'escola.
En primer lloc, si els nens o les nenes no van a l'escola no aprendran ni mates ni català ni castellà i moltes coses més.
En segon lloc, si els nens no van a l'escola estarien tot el dia amb el mòbil i seria mal fer la vista.
En tercer lloc, si els nens no van a l'escola de gran no sabrien res i costaria encontrar treball.
En conclusió, jo crec que els nens de la meva edat sí haurien d'anar a l'escola perquè sinó els nens no aprendran res, estarien tot el dia amb el mòbil i de gran li costaria encontrar treball.