Jo crec que no, nens i nenes de la meva edat tindrien que tenir mòbil.
La primera raó és que el mòbil no és també per la salut, perquè estaries enganxat i també si tens de sacar a caminar a un gos i t'oblides, estaria malament.
L'altra raó és que el mòbil està malament per els nens que tenen vuit o set anys, perquè sinó el teu futur serà el mòbil.
L'última raó és que nom sempre en el mòbil, perquè t'oblidaries dels teus pares i dels avis i també, lo més important, la teva germana gran o petita.
El meu concloure és que no tota la vida és mòbil, perquè també estan els teus amics o pares i passi lo que passi, ells estaran al teu costat per sempre.