Jo crec que a l'escola sí@o que hi ha d'haver pati. La primera raó, és@o que és@o important descansar una mica perquè@o després@o d'estar moltes hores treballant necessitem@o un petit descans. La segona raó és@o que podem jugar amb altres nens/nenes que no siguin de la nostra classe ja que és bo@o tenir uns altres amics que no siguin de la nostra classe.
La tercera i última@o raó, és que tenim que@s deixar que la ment descansi, ja que estem desde les 8 més@o o ments desperts ins a les 16:30, i la ment no pot més@o, llavirs entremig@o un descans petit. En conclusió, jo crec que a l'escola sí@o que hi ha d'haver pati perquè@o és@o important descansar perquè@o podem jugar amb altres nens i també deixar que la ment descansi.
