[% títol] CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?
Jo crec que no.
No és necessari@o tenir mòbil a aquesta edat, ja que ens podem tornar molt addictes@o i podem, fins i tot, agafar mal@o de cap.
Pot causar molts problemes d'educació o de la salut@o. Perquè et pots tornar molt maleducat, i potser causar problemes d'amistat@o, no sortir de casa, perdre't moltes coses emocionants@o de la vida.
També, pot ser molt perillós a l'hora d'utilitzar-lo, ja que ens poden trucar desconeguts, localitzar-nos … però també podem utilitzar un rellotge.
En conclusió, no és@o necessari@o per la nostra edat i pot ser perillós, ja que pot provocar problemes.
