Jo crec que per una gran part sí@o hauríem@o de tindre mòbil, i per altra@o part no.
Això ho dic perquè si surts que casa per qualsevol@o motiu i estàs@o sol/a si et passa@o algo@s et roben, etc … pots trucar tant@o a la policia o algun familiar o amics/a.
També@o penso que no, perquè hi han de moltes persones de la meva edat que fan un ús@o inadequat o que en comptes d'estar al parc o amb la família@o estan al sofà@o tot el dia amb el mòbil.
A vegades, està bé tenir el mòbil per si estàs@o avorrit@o no tens res que fer o pots utilitzar però sempre fer-hi un bon@o ús@o del dispositiu.
La meva explicació d'això és que el mòbil moltes vegades és molt important sobretot quan l'utilitzes@o correctament.
Per concloure, crec que sí@o i que no, si fas un bon@o ús@o i un ús@o adequat no passa@o res, però si busques coses inadequades no hauries de tenir mòbil incloent@o als
