[% Títol] Creus que els nens/es de la teva edat han de tenir mòbil@o?Jo crec que els nens/es de la meva edat no han de tenir mòbil@o.Una raó és per les xarxes socials@o perquè et pots enganxar molt.Una altra@o raó és que estaries enganxat@o molt de temps al mòbil@o i no faries tant altres coses que quan no tenies mòbil@o feies: fer esports, jugar amb els germans@o...L’última raó és que no gaudiries de la teva família perquè estaries molt enganxat@o i no prestaries tanta atenció com els hi prestaves quan no tenies mòbil@o.En conclusió, jo crec que els nens/es de la meva edat (5è de primària@o) no haurien de tenir mòbil@o per les xarxes, perquè no faries tantes coses i no estaries amb la teva família.