Jo crec que sí ha d'haver pati a l'escola.
Si estàs tota l'estona a dins d'una classe al final t'avorreixes perquè estàs treballant.
Una altra raó és que no pots estar tot el dia a un espai tancat perquè tenen que prendre l'aire.
L'última raó és que tens que fer exercici físic i si no tens pati no en fas, tens educació física però està bé fer exercici físic al pati.
En conclusió jo crec que sí ha d'haver pati perquè així no estàs tot el dia a la classe, estàs a l'aire lliure i fas exercici físic.