Jo crec que sí@o que s'ha d'anar al pati, perquè@o és@o molt divertit.
Una de les meves raons és@o que és@o un moment per desconnectar@o de classe i passar-s'ho bé jugant, perquè@o és@o un moment de tranquil3litat@o molt important.
Una de les meves altres raons és@o que és@o molt important esmorzar i si esmorzéssim@o a classe seria poc higiènic@o perquè@o es quedaria tot el menjar pel terra.
Per últim és@o més divertit estar al pati amb els teus amics que a classe, perquè@o al pati pots jugar i cridar.
En conclusió, anar al pati és@o una part important d'anar a l'escola.
