Creus que les persones de la teva edat han d'anar a l'escola?
Jo crec que sí, les meves raons són: 1 aprens moltes coses, ja es pot fer professors particulars però és important relacionar-se amb altres persones i fer amics. 2 La primària és una de les coses més importants.
3 Fas manualitats, aprens, fas amics i activitats noves.
4 Tens que fer treball en grup (de vegades), després acabes i fi. Al dia següent fas coses diferents, coses noves fins el divendres, després tens dos dies per fer el que vulguis, es fa dilluns i coses més divertides.