Segons la meva opinió, jo crec que NO. En primer lloc, és que ens podem divertir més. Perquè si no anem a l'escola podem fer més coses com dibuixar, anar al parc amb el patinet, mirar la televisió, i moles però que moltes més coses!!! 
En segon i penúltim lloc, és que si estàs malalt no et poden obligar a anar a l'escola, perquè infectaries a tots els teus companys de la malaltia que tindries!
En tercer i últim lloc, és que a casa ja pots estudiar, perquè no fa falta anar al cole per fer els deures! En conclusió, els nens de la meva edat no tindria que anar al cole.