Jo crec que sí i no. Primera raó perquè nens i nenes quan són petits no, i quan són gran sí. Perquè els nens i nenes quan fent frans poden agafar el mòbil, els nenes i nens petits no podran agafar el mòbil. Segona raó, perquè quan podem fem grans podem agafar el mòbil quan somos petits no, perquè les nenes i nens les grans podem tenir mòbil per aprendre i les nenes i nens petits no, perquè tenen que descansar i jugar. Tercera raó perquè els nenes i nens les petits no podran tenen mòbil, perquè és millor per ells. En conclusió, és millor és sí i no perquè podem fem grans, podem tener i les petits no.