Jo crec que sí tenim que anar a l'escola. En primer lloc, necessitem aprendre noves coses, perquè el necessitarem quan siguem majors, per ser professor, banquer o un altre professió.
En segon lloc, és divertit aprendre noves coses. Per exemple, tindre més vocabulari, o aprendre coses sabrà les assignatures, com mates, xxx, etc.
Finalment, per tindre més amistats, ja que tindré més amistats ens ajuda a ser més feliç, i jugar amb amics.
En conclusió, estudiar ens ajudarà al futur, serem més feliços, i tindrem més amics.