Jo crec que els nens de la meva edat han d’anar a l’escola.Primer, aprenem coses noves, ja que si no anem a l’escola no sabríem@o res i no faríem@o res però si anem podem fer més i tindrem més sort a la vida.A més, pots fer amics, perquè@o sense amics t’avorreixes@o i a l’escola en fas d’amics així no t’avorreixes@o.També, els teus pares no et poden cuidar tot el temps, perquè@o tenen que@s treballar i a l’escola els professors s’asseguren de que tot sigui segur.En resum, els nens de la meva edat han d’anar a l’escola perquè@o ens ensenyen de tot, fas amistats i els professors et mantindran segurs.