Jo penso que els nens de la meva edat sí@o haurien d’anar a l’escola. En primer lloc, penso que sí@o hauríem@o d’anar a l’escola perquè@o podem aprendre coses com medi, si vols ser pilot. En segon lloc, penso que hauríem@o de venir a l’escola perquè@o podem fer amics petits o grans al pati. En tercer lloc, tenim que@s venir a l’escola perquè@o ens podem divertir més@o que a casa, ja que la majoria de nens a casa estan@o amb el mòbil@o o tablet@o.En conclusió@o, hauríem@o de venir a l’escola perquè@o ens podem divertir, fer amics i no estar amb el mòbil@o.