CREUS QUE A L'ESCOLA HI HA D'HAVER TEMPS DE PATI?
Jo penso que sí que ha d'haver-hi temps de pati.
Principalment, crec que hem de sortir en algun moment de la classe, perquè hem de descansar després de tantes hores en una aula tancada.
La segona raó, és que hem d'anar a algun lloc per esmorzar, sinó embrutaríem la classe i després seria més incòmode estudiar amb migues de menjar per la taula. Seguidament, penso que hem de tenir un temps per jugar, així aprofitem i coneixem a noves persones. Finalment, penso que està bé tenir algun moment per practicar esports, que serveix per estar més en forma i per no estar-nos tot un dia sentats en una cadira.
En resum, crec que és necessari tenir un temps de pati. Per prendre l'aire, per poder esmorzar sense embrutar res, per fer nous amics i per practicar esports.