Jo crec que els nens i nenes de la meva edat NO tenen de tenir mòbil.
Una raó seria que si et perds, no cal tindre mòbil perquè li pots demanar el mòbil per trucar als teus pares i segur que te'l deixen.
Una altra raó seria que el mòbil només l'utilitzarien per jugar a videojocs, perquè amb el mobil t'enganxes amb zero coma!!! 
L'última raó és que si s'enganxen es tornarien molt sosos perquè estaries amb ell i no amb la teva família.
En conclusió, els nens de la teva edat no tenen que tenir mòbil.