Jo crec que els nens i nenes no haurien de tenir mòbil. Ja que els nens i nenes moltes vegades no saben el que fan, i podrien acabar quedant amb algun desconegut o aficionar-se a la pornografia. Això passa sovint cada dia i hem d'evitar que els hi sembli guai.
Un altre raó és que al carrer, uns nens/es de primària amb mòbil, són per norma general més fàcils de robar que els adults. L'assetjament cibernètic és un dels motius més perillosos d'un nen/a amb mòbil, ja que si és en el cas de: persones ´timides, TEA, TDAH, autistes i etc. Moltes vegades no ho expliquen. Per això, tenir mòbil és necessari però no per els nens i nenes.