Jo crec que sí, que hauria d'haver temps de pati a l'escola.
La primera raó perquè si és que si, no hi hagués pati estaríem tot el dia tancats i això no és bo perquè al final acabaríem sent persones sedentàries.
La segona raó és que a l'hora del pati fem esport i quan fem esport fem que el nostre cos estigui millor.
La següent raó és que si no hi hagués pati no podríem jugar i si no juguem al final ens tornaríem persones que no saben fer res més que escriure, fer mates, etc.
I la quarta raó és que a l'hora del pati gastem energia i si no gastéssim energia estaríem sempre volent moure'ns.
En conclusió, si no hi hagués pati no podríem gastar energia, jugar, fer esport i sobre tot estaríem tot el dia en un lloc tancat.