Crec que els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil@o.Primer, perquè@o estaran tot el temps amb ell i no voldran apartar-se del mòbil@o i, al final, no menjaran, no dinaran i no saldran a l’aire fresc.Segon, perquè no el necessitem@o, encara com per trucar o alguna cosa que per l’edat que tenim no necessitem, com per exemple trucar. Normalment, encara som petits@o per estar sols molt de temps, no necessitarem@o.Podria fer mal al cervell i ens meteria coses que no volem saber i que ja@o ens diran més endavant@o.Conclusió@o, crec que els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil@o perquè estarien tot el temps amb ell, no el necessitem@o encata i podria@o fer mal al cervell.