Creus que els nens de la teva edat han de tenir mòbil?
Jo crec que els nens de la meva edat no han de tenir mòbil.
Inicialment, per la concentració, si els nens es descarreguen jocs no estaran per estudiar sinó per jugar.
Seguidament, per perill, si els infants entren en algun lloc del mòbil perillós els poden acabar hackejant.
Finalment, per salut, si els nens creixen mirant el mòbil poden acabar viciats al mòbil.
Jo crec que els nens de la meva edat no han de tenir mòbil, per concentració, per perill i per salut.