Jo crec sí tenen que anar a l'escola.
Per començar, crec que tenen que anar a l'escola com pots aprendre sin anar a l'escola.
També, si no vas a l'escola no podràs fer amics i sol estuvieras en la seva casa fent res solo estuvieras mirant el mòbil...
L'última raó no podries aprendre a sumar, a llegir, multiplicar i si no estudies no pots anar a treballar lo que tu vols i no pots llegar a res.
En conclusió, penso que és millor anar a l'escola i no podries aprendre a multiplicar, a llegir... I no podries a treballar a lo que tu vols.