CREUS QUE ELS NENS I NENES HAN D'ANAR A L'ESCOLA?
Segons la meva opinió jo crec que sí hauríem d'anar a l'escola. La primera raó és que aprenem coses i si tens ovelles les pots contar. La segona raó és que si no vas a l'escola et poden apresar perquè és il·legal no anar a l'escola. La tercera raó és que si no vas a l'escola et pots avorrir molt a casa ja que no fas res a casa i a l'escola sí fas coses.
Per conclusió, jo crec que sí hauríem d'anar a l'escola perquè pots aprendre coses, és il·legal no anar a l'escola i et pots avorrir molt si no vas a l'escola.