ELS NENS A L'ESCOLA
Jo crec que els nens i nenes de la nostra edat haurien d'anar a l'escola. En primer lloc, hem d'anar a l'escola per aprendre. Si no anem, potser hi aprenem però segur que no tant. En segon lloc, per qüestió de temps. Si no anem a l'escola, aprenem a casa, però a casa tot els dia ens avorriríem molt. Lúltima raó és que si no anem a l'escola no tenim amics. A l'escola aprenem llengües, mates o inclòs la natira i el passat, però també aprenem a fer amics i a socialitzar. Una persona que no anat mai a una escola, personalment no crec que socialitzi tan bé. En conclusió, jo crec que els nens i nenes sí que haurien d'anar a l'escola. És molt millor per a ells.