Jo crec que els nens de la meva edat han d'anar a l'escola i aquest és@o el perquè@o. En primer lloc, necessitem aprendre, necessitem aprendre coses bàsiques@o com per exemple escriure o fer matemàtiques@o perquè@o ens servirà@o de molt. En segon lloc, no podem estar en casa tots els dies, no és@o bo estar en casa tot el dia a casa [% repetició a l'original] per a la salut i necessitem sortir al carrer i anar a l'escola.
Finalment, necessitem l'escola per formar un millor futur, anar a l'escola ens donarà@o moltíssimes@o oportunitats per el futur.
En conclusió@o, necessitem anar a l'escola perquè@o necessitem aprendre, no podem estar tots els dies a casa i necessitem l'escola per formar un millor futur.
