Jo crec que sí que hi ha d'haver temps de pati. Una raó és que hem de tenir temps lliure, per descansar el cap, jugar, parlar, divertir-se, etc … Una segona raó és que seria molt avorrit, cansat i agobiant tenir classe durant tot el dia perquè estar tots els dies tancats a una sala no es passa gaire bé, l'estona i els minuts semblen hores. Una tercera raó és que no ens sortirien les idees de tant pensar. I una quarta raó és que necessitem temps per gastar energia perquè sinó estaríem molt nerviosos. En resum, si no tenim temps de pati ens agobiaríem, estaríem cansats, no podríem el cap i en general, no ens passaria el temps, no ens sortirien les idees i no podríem gastar energia.