Jo crec que per una gran part sí hauríem de tindre mòbil, i per altra part no.
Això ho dic perquè si surts que casa per qualsevol motiu i estàs sol/a si et passa algo et roben, etc … pots trucar tant a la policia o algun familiar o amics/a.
També penso que no, perquè hi han de moltes persones de la meva edat que fan un ús inadequat o que en comptes d'estar al parc o amb la família estan al sofà tot el dia amb el mòbil.
A vegades, està bé tenir el mòbil per si estàs avorrit no tens res que fer o pots utilitzar però sempre fer-hi un bon ús del dispositiu.
La meva explicació d'això és que el mòbil moltes vegades és molt important sobretot quan l'utilitzes correctament.
Per concloure, crec que sí i que no, si fas un bon ús i un ús adequat no passa res, però si busques coses inadequades no hauries de tenir mòbil incloent als