Jo crec que hi ha d'haver@o temps de pati@o.
Si no hi ha temps de pati no pugem@o l'hora de classe.
Si no pugem@o a l'hora de classe, tindríem@o més@o feinetes i deures.
De jugar tant ens podem fer mal, de jugar tant hi ha el risc de lesionar-nos i no poder jugar en un temps.
De jugar sempre al mateix ens podem avorrir, si ens avorrim estaríem@o tota l'estona sense fer res.
En conclusió, hi ha d'haver temps de pati per no tenir tanta feina, cuidar el nostre cos i de no avorrir-nos, aunque@s anar al pati una estnoa no està@o malament.
