Jo crec que no, no han de tindre mòbil els nens de 10 a 11 anys perquè si li dones un mòbil a un nen de 10 anys s'acostuma als jocs o a altres programes d'internet i en alguns casos poden canviar l'actitud a casa i al cole.
La segona raó és que s'enganxen a les reds socials i fa que el seu comportament sigui erroni.
La tercera raó és que la majoria de nens fan un ús inadequat amb el mòbil i això fa que els pares castiguin als nens pel seu comportament.
En conclusió, si li dones el mòbil a un nen de 10 anys s'acostuma als jocs o als programes d'internet, també s'enganxen a les reds socials i fa que l'educació sigui dolenta, per últim la majoria de nens fan un ús inadequat del mòbil i això pot afectar a la salut del nen.