Depèn@o perquè els nens poden aguantar però també és bo@o fer esport i esmorzar.Sí@o és necessari tenir esbarjo perquè pel creixement i la salut és@o necessari fer esport i esmorzar perquè si no no estaríem@o tan@o sans com ara.No és necessari@o perquè els infants poden aguantar sense jugar perquè només estem vuit hores cada dia entre setmana.Sí@o és@o necessari perquè els professors també@o tenen temps lliure per parlar i esmorzar perquè han d’aguantar a 25 nens aprox cada dia entre setmana.En conclusió, no és del tot necessari@o però també és divertit tindre temps per jugar, parlar i esmorzar per a tots els de l’escola.I aquesta és la meva resposta a la pregunta:[% Títol] CREUS QUE A L’ESCOLA ES@o NECESSITA TEMPS DE PATI, EL TEMPS D’ESBARJO?