Jo penso que sí@o tindrien@o que@s anar a l’escola.La primera raó@o és@o que els nens i nenes aprenen a fer moltes assignatures. Els nens i nenes aprenen a fer moltes assignatures@o com mates, català, castellà@o i anglès@o.La segona raó@o és@o que es diverteixen anant a l’escola.Els nens i nenes es poden divertir anant a l’escola com a l’hora del pati.L’última@o raó@o és@o que si els nens no van a l’escola pues@s no faran res a casa i no aprenen.En conclusió@o, si els nens no van a l’escola jugaran i no aprenen i si van se’n diverteixen.