[% títol] Creus que els nens i nenes de la teva edat@o han de tenir mòbil?Jo crec que els nens de la meva edat@o no han de tenir mòbil.La primera raó, és que el mòbil és dolent pels ulls, perquè és una pantalla i les pantalles es fan massa@o llum.Una altra@o raó, és que t’enganxes molt ràpid i no fas res més.Perquè tens moltes coses per mirar al mòbil i sense ell no penses què@o pots fer.L’última@o raó, és que sense el mòbil t’ho@o passes molt millor.Perquè pots fer moltes coses més.En conclusió, els nens de la meva edat@o no han de tenir mòbil@o perquè és dolent pels ulls i t’enganxes molt ràpid a ell.