[% Títol] Creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir mòbil.Jo crec que no han de tenir mòbil els nens i nenes de la meva edat (10-11 anys).La primera raó@o és@o que no han de tenir mòbil perquè@o és@o molt perillós@o, ja que als jocs o xarxes públiques@o poden saber tota la informació@o sobre tu i en alguns casos inclús@o han secuestrat a persones, sobretot nens i nenes.La segona raó@o és que estem tota l’estona jugant al mòbil i això@o també és@o perillós@o ja que també@o poden tenir les teves dades personals (nom, carrer al que vius...).I l’última@o raó és molt important, et poden fer mal als ulls, ja que és@o molta estona mirant la tecnologia@o i llavors tindríem@o que posar-nos ulleres.En conclusió@o, que els nens i nenes de la nostra edat no han de tenir mòbil perquè@o és molt perillós@o, tant per la nostra salut com per les nostres dades.