Jo crec que els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil.
Perquè si està molt temps amb el mòbil es pot viciar molt i es pot tornar tonto/a.
També, perquè li poden sortir coses que no toquen, com coses que no diré.
O també crec que sí han de tenir mòbil, perquè si passa algo pot trucar als pares, a la policia, a els bombers o a l'ambulància.
En conclusió, crec que no han de tenir mòbil perquè es poden viciar i tornar-se tonto@a, també perquè li poden sortir coses que no toquen, però també crec que sí han de tenir mòbil perquè poden trucar a qui necessiti d'urgència.