[% Títol] CREUS QUE A L'ESCOLA HA D'HAVER PATI?
Jo crec que sí@o perquè@o tenim que...
1- Perquè@o tenim que descansar perquè@o estaríem@o molt esgotats de treballar.
2- Per tindre temps de jugar amb els teus amics o amigues si no tindríem@o pati no tindríem@o temps de jugar.
3- No tindríem@o aire d'estar tots a les classes tot el dia.
En conclusió, jo crec que hauríem de tenir pati perquè@o si no passaríem@o molta calor tot el dia dins la classe i estaríem molt cansats i estaríem@o tot el dia fent@o mates, centre d'interès@o, feinetes que estaríem@o tots super esgotats.
