[% Títol] Creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir mòbil?Jo crec que és@o dolent@o que nens de deu o@o onze anys tinguin mòbil. Per començar, el WhatsApp@o@s és@o un perill si no el saps fer serir perquè@o no saben quins missatges són@o falsos o no. Després@o, es passarien@o el dia enganxats al mòbil per les aplicacions de videojocs o altres. L’última raó és que encara són petits per tenir mòbil perquè@o només tenen 10 o@o 11 anys i jo crec que s’hauria@o de tenir mòbil al voltant dels 14. En conclusió, és@o dolent pel cervell i els ànims estar o tenir mòbils i utilitzar-los quan vulguin.