Jo crec que els nens de la meva edat sí@o haurien d’anar a l’escola, perquè@o en primer lloc, li pot servir en el futur, ja que els pot ajudar en el tema de treball. En segon lloc, li pot ajudar al viatjar perquè@o també@o ensenyen@o idiomes@o, i així@o pots viatjar per vacances o per treball. En tercer lloc, els pot ajudar a calcular, ja que les@o mates et poden ajudar per exemple: Al calcular els preus. En resum, els nens de la meva edat sí@o haurien d’anar a l’escola per el seu futur, per viatjar còmodament@o i per fer bé@o alguns càlculs@o.