Jo crec que els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil.
La primera raó és que el mòbil no l'hauriem de tenir de tant petits perquè com encara no som lo suficient autònoms ens passariem molta estona amb el mòbil i acabaríem sent uns viciats.
La segona raó és que ens fariem mal, perquè quan anéssim caminant estariem enganxats al mòbil i ens xocariem contra les faroles.
La tercera raó és que ens passariem tot el dia dins de casa, perquè en vers d'anar algun lloc, els trucariem tot el rato. En resum, els nens i nenes de la meva edat no hauríem de tenir mòbil perquè acabariem viciats, ens faríem mal i no sortiríem de casa.