Jo crec que els nens de la meva edat han d'anar a l'escola.
Primer, aprenem coses noves, ja que si no anem a l'escola no sabríem res i no faríem res però si anem podem fer més i tindrem més sort a la vida.
A més, pots fer amics, perquè sense amics t'avorreixes i a l'escola en fas d'amics així no t'avorreixes.
També, els teus pares no et poden cuidar tot el temps, perquè tenen que treballar i a l'escola els professors s'asseguren de que tot sigui segur.
En resum, els nens de la meva edat han d'anar a l'escola perquè ens ensenyen de tot, fas amistats i els professors et mantindran segurs.