Jo penso que sí ha d'anar al cole per estudiar.
La primera raó és que hem d'estudiar per ser llestos i aprendre a saber dir paraules perquè sinó no aprendrem i no serem llestos.
La segona raó és que així no estaria tanta estona a casa jugant o perdent el temps perquè estariem més estona al cole estudiany i aprenent.
Per acabar, si no anem al cole no sabries llegir, escriure, parlar i entendre el que diuen les persones perquè com no anem al cole no sabríem fer-ho i tot és important.
En resum, jo penso que sí hem d'anar al cole per ser llestos, no estar tanta estona a casa i saber parlar, llegir, escriure i entendre.