Creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir mòbil
Jo cren que els nens i nenes de la meva edat No ha de tenir mòbil.
La primera raó és que es desconnecten dels seus estudis perquè estan enganxats al mòbil.
La segona raó és que estan tot el dia amb el mòbil perquè no tenen res a fer.
L'última raó és que estan jugant tot el dia al mòbil i xatejant amb amics, amb aplicacions com per exemple: Instagram, els xats, TikTok, …
En conclusió, No han de tindre mòbil a la meva edat perquè s'enganxen i es desconnecten de les coses més importants.