Jo crec que a l'escola sí@o hi hauria d'haver temps de pati. La meva primera raó és@o hauríem@o de descansar una mica, hem fet unes hores, unes activitats, doncs hauríem@o de descansar. La meva segona raó és@o que podem jugar amb els nostres amics a jocs que ens agraden. La meva última@o raó@o és que per exemple podem fer els deures al pati si ens han posat els deures@o pel dia següent i no tens temps per fer-los a casa els pots fer al pati. En conclusió, jo crec que a l'escola hi hauria d'haver temps de pati perquè@o hem de descansar una mica, podem jugar amb els nostres amics i podem fer els deures.
