[% Títol] CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?
[% l'alumne ha fet les parts del text en diferents colors seguint l'estratègia CREC: títol, introducció i conclusió en blau; introducció de les raons en vermell i explicació de les raons en verd]
Jo CREC que depèn@o de com lo utilitzis.
En primer lloc, és que si és per jugar a videojocs tota l'estona no@o, ja que estaràs@o tota l'estona jugant i no faràs@o els deures.
La segona raó és que si és per trucar quan estàs@o a fora de casa o estàs@o sol@o sí, perquè així la teva mare o pare poden saber on estàs@o.
I és@o que en realitat els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil, perquè no saben cuidar-lo i sol jugaran@o a videojocs.
En Conclusió, no han de tenir mòbil els nens i nenes de la meva edat. 
