Jo crec que els nens de la meva edat sí@o que han d'anar a l'escola.
En primer lloc, perquè@o a l'escola aprens coses útils@o com les mates, llegir, escriure, etc. Ja que si no aprens això@o no aconsegueixes un bon treball.
En segon lloc, si no vas a l'escola no aconsegueixes gaires amics. I si no aconsegueixes amics et pot donar depressió@o.
Per últim@o, a l'escola t'ho passes@o bé@o: ja que estàs@o amb els teus amics et distreies aprenent, etc.
En conclusió, jo crec que els nens de la meva edat han d'anar a l'escola ja que aprens coses útils@o, aconsegueixes amics i a l'escola t'ho passes@o bé.
