Creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir mòbil?
Jo crec Que no.
Jo crec Que no. La nostra edat podríem tenir mòbil, però tampoc la suficient.
La meva segona raó és L'addicció, si no ens controlem de tant mòbil podriem tenir mal de cap o no el deixariem.
I crec que sí.
Crec que sí, podem comunicar-nos amb amics o familiars, també podríem entretenir-nos.
I la meva segona raó, és que, si ens controlen no tindríem mal de cap i no ens addictaríem i seriem feliços.
En conclusió@, si tenim coses Bones de el mòbil Però també coses maques. Jo crec que no hauríem de tenir mòbil els de la meva edat.