Objectiu: Fer un bon text d'opinió
Segons la meva opinió penso que els nens i nenes sí haurien d'anar a l'escola. Primerament, els nens i nenes han d'aprendre, ja que si els nens i nenes van a l'escola aprenen a llegir, escriure, sumar, restar, multiplicar, dividir, etc … En segon lloc, els nens i nenes poden relacionar-se, ja que si els nens i nenes va a l'escola poden fer amics i amigues. Una tercera raó és que, si els nens i nenes van a l'escola no estaran amb les pantalles i poden fer coses més divertides com per exemple: jugar, córrer, divertir-se, passar-s'ho bé, etc … En conclusió, jo crec que els nens i nenes de la meva edat han d'anar a l'escola perquè els nens i nenes han d'aprendre, poden relacionar-se i no es queden enganxats a les pantalles.