Jo crec que els nens haurien de tenir m˜bil ja que Žs innecessari@o.La primera ra— Žs@o que amb un m˜bil@o et connectes@o a carces socials en les@o que pots comunicar-te i et comuniques amb gent que no deus comunicar-te, perds el temps, sense centrar-te en els estudis.Aleshores et baixa la nota si no et centres i per aix˜ una ra—@o mŽs@o per a que Žs@o dolent.TambŽ@o a les@o xarxes pots aprendre coses dolentes o falses.LÕœltima ra—@o Žs@o que Žs@o innecessari@o tenir m˜bil ja que no el necessitem.No ens cal ja que si necessitem trucar un familiar ho farˆ@o.En conclusi—@o, tenir m˜bil Žs innecessari@o i dolent.