Jo crec que no haurien@o de tenir mòbil. La primera raó és@o que no haurien@o de tenir mòbil. Perquè@o no són@o bones les pantalles pels ulls. La segona raó és@o que també han d’estar amb la família@o, perquè@o també tenen dret a estar amb la família@o, no només@o amb el mòbil. La tercera raó és@o que també@o han d’ajudar a casa, es poden quedar sense mòbil. En conclusió@o, els nens i les nenes no han de tenir mòbil, i també han@o d’ajudar a casa perquè@o sinó@o els pares i mares els hi poden treure el mòbil.