Creus que els nens i les nenes han d'anar a l'escola?
Jo crec que els nens i les nenes sí han d'anar a l'escola.
La primera raó és que es necessita sumar, escribir, llegir...
Ja que tot això és útil per anar al mercat o altres coses.
En segon lloc, l'escola també és per fer amics i amigues.
També jugar i fer esport com el futbol.
L'última raó és que si no hi ha escola què es faria? Quedar-se a casa?
Com que si no hi ha escola no aprendríem a escriure o llegir i no ens servirien els llibres.
En conclusió, és bo anar a l'escola tant com fer amics com llegir i escribir.