[% Títol] Creus que a l'escola ha d'haver pati?
Jo crec que sí@o.
La primera raó és@o que és@o els seus mopments de desconnexió@o del dia per descansar, fer esports i parlar amb els amics.
La segona raó és@o que com moltes persones saben cada vegada què@o menges@o et sumes calories i per gastar-les tens que fer esports i això@o és@o una part essencial@o per la vida saludable.
I l'última@o raó és@o que després@o d'algunes feines va bé per la ment descansar i refrescar-se i estar calmat per estar preparat per altres feines.
En conclusió, a l'escola hi ha d'haver pati perquè@o tots tenim que tenir un m [% s'acaba aquí]
