CREUS Que els nens i nenes de la teva edat han de tenir mòbil?
Jo crec que no.
En primera raó, els nens i nenes encara són una mica petits per tenir un mòbil.
Perquè estarien més estona amb el mòbil que amb els seus amics.
El mòbil és una mala influència per als nens i nenes de la meva edat, és a dir, 10/11 anys.
Perquè encara hi han aplicacions com el TikTok, l'Snapchat, que no és bo per la teva salut mental si ets un nen o una nena de la meva edat.
Els pares haurien de controlar els nens/nenes amb el temps de pantalla (mòbil) perquè sinó els nens/nenes no es desconnecten de la pantalla.
En conclusió, que els nens/nenes de la meva edat encara no haurien de tindre mòbil perquè encara no és adequat per ells.