CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?
Jo crec que sí podrien si ells volen tenir mòbil, ja que si ho s'utilitza malament podria ser bo.
La primera raó és que si estan en una emergència el mòbil et pot salvar, perquè si et persegueixen o estàs en perill amb el mòbil pots trucar a algú o a emergències i et poden rescatar.
La segona raó, és que si no es fa un mal ús del mòbil pot ser bo. Ja que si està tot el dia mirant el mòbil no seria bo, però si fa un ús adequat podria ser bo.
La tercera raó és que ara hi ha moltes aplicacions que controlen els pares. Amb aquestes aplicacions et poden controlar moltes coses del mòbil.
En conclusió, tenir mòbil està bé según l'ús que el fas.