[% Títol] Creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir mòbil?
La meva opinió és que no, perquè no ens fa falta i sinó@o hi ha nens/es que es vicien@o als videojocs del mòbil.
No tenim la suficient edat, perquè som massa petits per tenir mòbil@o o reds socials perquè les reds socials són molt perilloses si no tenim l'edat.
Hi ha gent perillosa que sol que pengis@o un vídeo@o a les reds socials et poden trobar perfectament sigui la màfia@o o delinqüents et poden trobar a on estiguis fins i@o tot on vius (direcció). 
No, perquè és molt perillós@o fer servir les reds socials a la nostra edat, és perillós@o perquè@ sol penjant un vídeo@o et poden rastrejar@o i secuestrar-te o algo així.
En conclusió, no perquè no tenim l'edat suficient, tampoc perquè hi ha gent perillosa que et pot buscar i trobar sol per un vídeo@o de les reds socials.
