Creus que els nens i nenes de la teva edat haurien de tenir mòbil?

Dir què crec. Jo crec que els nens de la meva edat no haurien de tenir mòbil.
La primera raó és que som massa petits per tindre mòbil. La explicació és que a classe estaríem jugant amb el mòbil.
La segona raó és que els nens deixaríen de fer els deures. L'explicació és perquè tot el rato estarien jugant amb el mòbil.
La tercera raó és que els nens deixarien de sortir al carrer. L'explicació: perquè estarien massa enganxats al mòbil. En conclusió, no hauríem de tenir mòbil perquè estarien massa enganxats.