Creus que a l'escola ha d'haver pati
Jo crec que sí, perquè si no tenim pati potser estem molt esverats.
La meva primera raó és que si no sortim al pati, estaríem molt avorrits. Si no sortim al pati al final ens avorrim molt.
La meva segona raó és que si no sortim al pati estarem molt esverats amb ganes de jugar. Si no sortim al pati al final estarem amb ganes de jugar i esverats. 
La meva última raó és que tindríem que sortir al pati perquè si tot està tancat tindrem molta calor. Si tot està tancat tindrem molta calor. 
En conclusió, crec que sí que tindríem que anar al pati.