CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?
Jo crec que els nens i nenes de la meva edat no han de tindre mòbil.
La primera raó és que hi ha info falsa. La info falsa pot fer que pensem coses i no són correctes.
La segona raó és que estem enganxats als mòbils. Si ens enganxem, a l'hora de dormir ens costa més i fa que el dia següent no estiguem tan atents!
La tercera raó és que surten coses inadequades. Si hi han coses inadequades podem tindre problemes i pensar coses rares. També surten coses que després tenim malsons!
En conclusió, hi ha info falsa, estem enganxats i que hi ha coses inadequades, són les meves 3 raons!