Jo crec que sí els nens i nenes han d'anar a l'escola. Per començar perquè serveix per al futur anar a l'escola perquè de majors les matemàtiques i l'anglès ens farà d'ajuda a moltes coses. En segon lloc, perquè així@i ens socialitzarem amb més persones com per exemple amb més nens i nenes o amb mestres. En tercer lloc serveix per divertir-nos perquè així podem jugar a jocs que ens agrada o podem estar amb aquelles persones que ens agrada estar, tenint una confiança molt infinita. I per finalitzar jo crec que sí deberiem anar a l'escola perquè ens servirà en el futur i en el present.