[% títol] CREUS QUE ELS NENS NENES DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?Jo crec que els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil.La primera raó és que el mòbil@o no és bo, pel cos, perquè estàs@o sempre amb ell.La segona@o raó és que et vicies@o, perquè com que estàs@o tan@o concentrat i llavors no fas cas als demés@o quan t’intenten dir alguna cosa.Un altra raó és que encara som petits i hi ha nens i nenes que tenen mòbil i mai es concentren en els deures i treuen males notes, perquè estan tota l’estona amb el mòbil.En conclusió, jo crec que no, perquè no és bo pel cos, et vicies@o i no et concentres.