Jo crec que els nens i nenes de la nostra edat sí que han d'anar a l'escola.
La primera raó és que tenen que aprendre, a l'escola t'ensenyen coses que segur que no sabies abans.
La segona raó és que a l'escola fas amics, fas com un vincle amb els teus amics o companys que després costa de separar.
La tercera i última raó és que aprens a ser responsable, al cole et posen deures o examen que has d'estudiar i això fa que aprenguis a ser responsable o dit d'una altre manera cuidador de les teves coses.
En conclusió, l'escola és bon lloc per aprendre moltes coses i fer molts amics.