Jo crec que a l'Escola ha d'haver-hi pati. Una de les meves raons és que així quan fas alguna cosa que no t'agrada quan toca l'hora del pati per desconnectar i treure del cap les males coses. La segona raó, és que si tu t'estresses molt al pati pots treure totes aquestes emocions fent jocs i córrer. L'última i tercera raó és que la gent quan s'enfada amb tu a la classe quan surts al pati pots parlar sobre aquell tema i, a sobre solucionar-lo. En conclusió, jo crec que a l'escola ha d'haver-hi pati.