Creus que els nens i nenes han d'anar a l'escola.
Jo crec que sí han d'anar a l'escola sinó no sabrien res de res, o sigui no sabríem català, medi, Anglès … També si els nens i nenes no van a l'escola el món no funcionaria bé d'aquí uns any cap a endavant, perquè no hi habrían carreres universitàries, no sabríem comprar, cuinar ni pensar per això jo crec que els nens i nenes tenen que anar a l'escola, sinó el món seria un caos. No hi hauria res de res, el món tampoc funcionaria molt bé per això jo crec que l'escola és molt important per aprendre i saber moltes coses.