Jo crec que els nens/es de la meva edat no haurien de tenir mòbil. La primera raó és perquè estaríem enganxats tota l'estona mirant vídeos, jocs o qualsevol red social. La segona raó és perquè encara som petits i no necessitem, no tenim l'edat encara per tenir WhatsApp o alguna altra aplicació. La tercera raó és perquè, una part positiva de tenir mòbil és que, els pares et poden controlar on estàs i et poden trucar o parlar amb tu, però per això hi ha rellotges que tot això ho poden fer. En conclusió, els nens de la meva edat no han de tenir mòbil perquè encara som petits, sinó estaríem tota l'estona enganxats al mòbil i encata no necessitem perquè hi ha rellotges que poden fer totes les funcions del mòbil, com el SPS, videollamadas o missatges.