Sí@o, perquè@o aixíns@o els nens poden aprendre moltes coses com educació física@o, Medi, Arts and crafts@s, Música, Mates, català, castellà@o, (capses d’aprenentatge@o) i català@o. Són@o coses molt divertides. També perquè@o estar a casa i veure la tele no val la pena, perquè@o estaries assegut@o menjant crispetes o lo que sigui i t’avorreixes@o molt, si en canvi a l’escola és@o més divertit, pots jugar amb els teus amics i fer moltes coses divertides. Les activitats de l’escola són@o més@o educatives que veure coses per@o la tele, l'escola és@o la millor casa d’aprenentatge perquè@o pots aprendre moltes coses noves, com jugar@o a futbol, a bàsquet@o, a hoquei@o i moltes més@o coses molt divertides. Les activitats són@o molt educatives@o, més educatives que veure la tele menjant alguna cosa.