Jo crec que els nens de la meva edat no han de tenir mòbil@o.La primera raó és que ens instal·laríem@o videojocs i ens passaríem@o tot el dia jugant@o, perquè els nens els hi agrada jugar a videojocs.La segona raó és que ens tornaríem@o tontos, perquè estaríem@o tot el dia amb@o el mòbil@o.Una altra raó és que no disfrutaríem@o del nostre temps lliure, perquè el temps lliure el passaríem@o tot el mòbil@o.En conclusió, els nens de la meva edat no han de tindre mòbil@o, perquè es passarien tot el dia amb el mòbil@o, ens tornaríem@o tontos i no disfrutaríem@o de la vida.