Creus que els nens/es han d'anar a l'escola
Jo no estic del tot d'acord amb ninguna de les dos opcions.
Per una banda, els nens/es han d'anar a l'escola perquè aprenenen coses noves.
Per l'altra banda, també han d'haver vacances ja que si no hi haguéssin no descansaríem gens ni mica.
Una mica sí que és obligatori ja que si no fos obligatori ningú aniria a classe.
En conclusió, ninguna opció em convenç massa però anar-hi és bastant important ja que aprenen coses noves, no tindríem descans i si no fos obligatori ningú aniria a classe.