Jo opino que si tots els nens de la meva han d'anar a l'escola. La primera raó, ens divertim més. Perquè aprenem moltes coses i juguem amb els nostres amics. En segon lloc, así tindrem més facilitat de trobar treball de grans, ja que sabrem més coses. L'última raó si no anéssim a l'escola estaríem treballant. Com que no aniríem a l'escola ens lligaríem a treballar per no quedar-nos a casa sense fer res. En resum, tots els nens de la meva edat han d'anar a l'escola, ja que ens divertim més, serà més fàcil de trobar treball de grans, i si no anéssim a l'escola estaria treballant.