Jo crec que a l'escola ha d'haver pati. La meva primera raó de per què a l'escola ha d'haver pati és que els nens i nenes han de poder descansar a l'escola perquè si estàs hores i hores tancat a una classe sense poder parar ni un minut et canses molt.
També han de poder jugar perquè gràcies el pati els nens es diverteixen més a l'escola i quan jugues a l'escola pots fer nous amics, i si ets fill únic com que a casa no pots jugar amb doncs a l'escola sí.
La meva última raó és que al pati pots menjar una mica perquè si pot ser que a casa has menjat poc i tens molta gana doncs al pati pots menjar i després tens més energia.
En conclusió, jo crec que has d'anar al pati per descansar, jugar i menjar una mica. A veure, jo té la meva opinió però potser a tu no et sembla bé.