[% títol] CREUS QUE A L’ESCOLA HI HA D’HAVER TEMPS DE PATI?Jo crec que sí@o que hi ha d’haver temps de pati a l’escola.La primera raó@o és@o que hem de descansar una mica perquè sinó@o estaríem@o molt cansats.Per altra banda@o, també ens agrada jugar amb els amics i llavors no podríem@o jugar a l’escola, només@o el cap de setmana.A part, si no tenim temps lliure, els professors@o no podrien preparar-nos les feines i ens quedaríem@o sense fer res durant molt de temps.En conclusió@o, hem de tenir pati perquè estaríem@o molt cansats, no podríem@o jugar amb els amics i els professors@o no podrien preparar-nos la feina. 