Jo crec que no, que no han de tenir mòbil els nens de la meva edat.
La primera raó és perquè encara no som tan grans, com que no som tan grans podem anar amb els pares als llocs...
Una altra raó és perquè ens quedaríem@o tot el rato@s mirant el mòbil i no estaríem@o atents a la gent del nostre voltant@o, així@o si els pares ens diuen una cosa no els hi@o faríem@o cas. La última@o raó és perquè no gaudirem de les coses, mentre@o estaríem@o pendents de la pantalla del nostre mòbil i no faríem@o res més.
En conclusió, els nens de la meva edat no han de tindre mòbil perquè: no són@o tan grans, perquè estarien@o tot el rato@s mirant@o el mòbil i no estarien atents a les altres coses i no gaudirien@o bé de les coses del seu voltant. 
