Jo crec que a lÕescola hi ha dÕhaver@o pati. La primera ra— Žs que hem de descansar, ja que estem esgotats@o de les primeres classes. La segona ra— Žs que podr’em@o veure amics dÕaltres classes, com per exemple amics dÕaltres cursos. LÕœltima ra— Žs que els nens podrien acabar@o deures o treballs@o, ja que no lis ha@o donat temps a el cap de setmana. En conclusi—, crec que a lÕescola hi ha dÕhaver temps de pati, ja que necessitem@o descansar, podem veure amics dÕaltres classes i podem acabar@o deures o treballs@o.