Jo crec que sí@o hem@o de tenir estona de pati.
Per primera raó és que hem@o de sortir a jugar al pato o en un parc perquè@o estem tot el dia estudiant i que necessitem@o temps per relaxar les nostres ments i jugar una mica.
La segona raó és que si no tinguéssim@o temps de pati no podríem@o esmorzar@o perquè@o a classe no podem menjar perquè@o queda tot l'olot de menjar dins de l'aula, en canvi si sortim a fora ens ho passem millor.
I per tercera raó si no sortíssim@o al pati no podríem@o relaxar les nostres ments, ulls i mans i després@o ens podrien fer mal perquè@o encara som nens/es i hem@o de també descansar i gaudir la vida a l'escola.
En conclusió@o, totes les escoles han de donar temps de pati a tothom perquè@o hem@o de relaxar les nostres ments@o, ulls i mans perquè@o encara estem creixent.
