[% Títol] CREUS QUE ELS NENS DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?Jo crec que no.La primera raó@o és l’edat, la segona raó@o és els deures, i la tercera raó@o és la vista. La primera explicació@o és que som@o massa petits per tenir mòbil.La segona explicació@o és que si tens mòbil a la nostra@o edat no fas els deures perquè tot el rato@s estàs@o amb el mòbil. La tercera explicació@o és que si tens mòbil a la nostra@o edat t’enganxes@o molt al mòbil i et fa mal als ulls.Conclusió. Som massa petits per tenir mòbil i llavors@o no farem els deures i ens faran mal els ulls perquè estarem molt enganxats al mòbil@o.