[% Títol] CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL@o?Jo crec que els nens de la meva edat no han de tenir mòbil@o per diferents raons.La primera raó és@ que tots ens podem enganxar a la pantalla. Ja que ens podem dir que fem una mica més@ i al final es converteix en una hora més. Una altre raó per la que diria que no és que podem passar@o de socialitzar amb la gent@o només per tenir mòbil@o. Perquè com hi han xarxes socials al mòbil pot estar amb una persona al costat i estar parlant amb ella per el mòbil. Jo penso que per l’única cosa que diria que has de tenir mòbil@o és per el fet de que hi ha nens i nenes de la meva edat que van sols/soles a molts llocs i per tant@o estaria bé que d’alguna manera poguessin@o avisar de que han arribat@o o que estan bé.En conclusió@o, penso que ens podem enganxar i podem parar de socialitzar@o amb les persones, però@o en canvi si vas sovint@o sol o sola és una manera d’avisar que estàs@o bé o de que has arribat@o.