Creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir MÒBIL
Jo crec que els nens i nenes de la meva edat han de tenir mòbil. Una de les raons és@ per poder comunicar-se amb els seus pares, perquè si els seus pares no els troben poden comunicar-se i saber on estan. Una altra raó és per tornar a casa amb el Google Maps perquè no es perdin.
La tercera raó és per poder mirar vídeos, perquè si no tot el rato lis hi pregunten als seus pares si els hi deixen el mòbil per mirar vídeos. En conclusió, els nens i nenes de la meva edat han de tenir mòbil per poder comunicar-se amb els seus pares, per poder tornar a casa amb el Google Maps i per poder mirar vídeos i no molestar als pares.