Per començar, jo crec que les persones de la meva edat han d'anar a l'escola.
La primera raó és que si vas a l'escola, aprens coses que t'ajudaran a la teva vida, perquè si aprens a llegir, a escribir, a parlar en altres idiomes, l'escola et pot ensenyar. La segona raó és que quan vas a l'escola et diverteixes fent coses divertides. Com per exemple i jugant al pati amb els amics, fent activitats per aprendre coses noves o fer jocs mentres estàs aprenent coses. La tercera raó és que l'escola és divertida perquè a les estacions que hi han coses divertides les fan per exemple: la castanyada, al nadal, a les excursions, a les festes i a les colònies. Per aquestes raons la gent de la meva edat han d'anar a l'escola a aprendre coses.