Jo crec que els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil. La primera raó és perquè no és bo per els ulls mirar tant el mòbil, perquè et pots quedar cec. La segona raó és perquè podrien mirar coses innecessàries i tot aquell temps el podrien fer servir per jugar, per fer els deures, … 
La tercera raó és perquè els nens i nenes podrien mirar coses de majors de 18 anys i no és molt bo. En resum, jo crec que els nens i nenes no haurien de tenir mòbil perquè no va bé per els ulls, perquè mirarien coses innecessàries, i perquè podrien mirar coses de majors de 18 anys.