Jo crec que a l’escola hi ha d’haver temps de pati. En primer lloc, pots jugar amb els teus companys o companyes com per exemple al “pilla pilla” [% entre cometes a l’original]. Una altra raó és@o que hauríem@o de fer un descans després@o de treballar a classe perquè@o tenim que@s relaxar-nos. L’última@o raó és@o que pots explicar als teus companys o companyes què@o has@o fet ja que no heu estat junts aquest@o cap de setmana. Per acabar, pots jugar amb els teus companys o companyes, també pots explicar als teus companys o companyes què@o has@o fet i per últim@i hauríem@o de fer un descans després@o de treballar a classe.