[% títol] CREUS QUE A L’ESCOLA HI HA D’HAVER TEMPS DE PATI?Jo crec que sí@o hi ha d’haver temps de pati.Una raó és que si tot el dia fem classe ens agobiaríem@o i ens avorriríem@o perquè tot el dia de classe és agotador@s. Una altra raó és que estaria bé fer pati perquè necessitem@o temps lliure per descarregar energia. I una última raó és que estaria bé fer pati per conèixer@o altres persones perquè al pati podem veure persones d’altres cursos o d’una altra classe i fer amics.En conclusió@o, estaria@o bé fer pati perquè pots conèixer@o altres persones, poder tenir temps lliure i poder descarregar energia.