[% títol] CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?
Jo crec que no, que els nens de la meva edat no han de tenir mòbil.
La primera raó és que no es mouen sols, llavors no necessiten un mòbil per estar ubicats o poder trucar.
La segona raó és que pot ser perillós@o, perquè pels lladres és més fàcil robar el mòbil als nens petits.
L'última raó és que un mòbil és una responsabilitat molt gran i, a més, és una cosa cara, llavors com els nens són molt distreguts el poden perdre fàcilment@o.
En conclusió, no és una bona idea que els nens de 10 o 11 anys (la meva edat) tinguin mòbil perquè el poden perdre, els hi poden robar i fer passar una mala estona, etc.
