Jo crec que sí, perquè@o si no estaries tota l’estona de l’escola jugant al pati i no aprendries@o, perquè@o si estàs@o tota l’estona jugant no et dona temps per aprendre.Una segona raó és@o que si estàs tota l’estona que vols al pati et posaries@o una mica nerviós@o, perquè@o si portes molta estona jugant podries@o tenir bastants conflictes llavor estaries molt més@o nerviós@o.Una tercera raó@o és@o que així@o no estàs@o ni molta estona en el pati i ni molt poca estona, perquè@o si hi ha un temps per al pati no estàs@o ni molta estona i ni molt poca estona.En conclusió, jo crec que sí@o, perquè@o si no estaries tota l’estona de l’escola al pati i no podries aprendre tant, estaries molt més@o nerviós@o per estant jugant tant i no estaries ni molta estona ni poca estona.