CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?
En primer lloc, jo crec que en algunes vegades sí i en altres no.
La primera raó és que no podrien necessitar per trucar, ja que no podrien necessitar per alguna emergència.
A continuació, la segona raó és que podrien passar tot el dia amb el seu telèfon/mòbil, però també necessiten temps per altres coses.
També si tens mòbil, podries estar en perill, perquè poden parlar amb persones desconegudes on poden fer altra cosa perillosa.
En tancament, sí podrien tenir telèfon però no fer un ús de cada dia, sinó de 2-3 hores, i per altra part ho podrien tindre per algun cas d'emergència.