Jo crec que sí perquè necessitem aprendre.
Perquè quan vas a l'escola aprens. A continuació a l'escola aprens més coses o coses que no sap. En segon lloc, perquè si vas a l'escola coneixes a més nens i nenes. Segons la meva opinió, perquè a l'escola fas amics i coneixes més nens. Per acabar, perquè a l'escola hi ha activitats. Finalitzant a l'escola, et fan casals i activitats de deporte i més coses.
En conclusió, jo crec que sí hem d'anar a l'escola perquè necessitem aprendre coses i fer esport per no estar tot el dia a casa o amb el mòbil, tablet, play o nintendo.