Jo crec que els nens de la nostra edat no haurien de tindre mòbil.Una raó és@o la postura, si des de petits agafem una postura dolenta de grans ens faria mal l’esquena.La següent@o raó són@o els jocs, als mòbils hi ha molts jocs i ens passaríem@o més temps jugant i no estudiant.L’última@o raó és la família, amb el mòbil no faríem@o cas a la família i estaríem@o tota l’estona pendents del mòbil.En resum, és millor no tindre mòbil tan@o petits, perquè fiquem una mala postura, no estudiaríem@o i jugaríem@o als jocs i no estaríem@o amb la família.