Jo sí@o crec que@o a l'escola hi ha d'haver temps de pati.
Primera raó@o, per els nens lis semblaria agobiant estar a la classe tot el dia. Perquè@o volen estar en un altre espai. Segona raó@o, a l'hora del pati (si tenen pati) tenen que@o@s esmorzar@o perquè sinó@o a la classe tindríem@o gana.
Per últim@o punt, els nens/es necessiten@o relacionar-se i tindre amistats, perquè si no es veuen en ningun esplai@o (com art males) etc … no es veurien en tot el dia.
En conclusió, els nens tenen que@s tindre pati per relacionar-se, no agobiar-se i fer un descans per menjar.
