[% títol] CREUS QUE A L'ESCOLA HI HA D'HAVER TEMPS DE PATI?
Jo crec que hi ha d'haver temps de pati.
La primera raó és@o que necessitem@o temps de pati per treure l'energia@o, perquè sinó@o estaríem@o molt pesats.
La segona raó és@o que els professors@o han de descansar, perquè sinó@o els explotaria el cap de tanta feina.
La tercera raó és@o que tenim molt temps per jugar amb els amics a futbol@o, bàsquet@o, vòlei@o … ho passem molt bé jugant amb els amics a esports. L'última@o raó és@o que ho passes@o bé xerrant, perquè amb la gent que estimes sempre ho passes@o bé.
En conclusió, a l'escola hi ha d'haver temps de pati per, treure l'energia@o, descansar i, fer esports amb els teus amics.
