Jo crec que a l'escola hi ha d'haver-hi temps de pati.
La primera raó és que pots descans, ja que de tanta feina tens una mica de temps per descansar. La segona raó pots jugar amb els teus amics, com que a l'hora del pati és l'únic moment que pots jugar. L'última raó és que pots parlar amb els teus amics, ja que en classe no pots estar parlant amb els teus amics ja que tens que estar atent a la classe. En conclusió, jo crec que a l'escola hi ha d'haver-hi temps de pati perquè pots descansar, pots jugar i pots parlar amb els teus amics.