Jo crec que sí Ha D'Haver pati.
La primera raó és que si no hi ha pati no podem descansar ni desconnectar la ment lo suficient per després estar més atents. 
La segona raó és que si no hi ha pati les mestres no poden parlar entre elles ni poden anar a tomarse un cafè.
La tercera raó és que i si no hi ha pati estarem molt esverat en l'escola i si hi ha pati podem tomar l'aire.
La conclusió és que si ha d'haver pati, si no hi ha pati no podem tomar l'aire, si no hi ha pati les mestres no poden paralr entre elles ni tomarse un cafè.