[% títol] Creus que a l’escola hi ha d’haver temps de pati?Jo crec que hem de tenir temps de pati.La primera raó és que els nens necessiten@o descansar una mica perquè hem treballat, estem cansats de treballar tot el matí. La segona raó és@o que hem d’esmorzar i si acabem tenir un ratet per fer el que vulguis.L’última@o raó és que hem de descansar el cap perquè quan estàs@o molta estona treballant et canses@o i si vas al pati et relaxes@o una mica.En conclusió, és que els nens necessiten@o descans, esmorzar i jugar un rato@s al que vulguis i descansar el cap.