[% títol en majúscules] CREUS QUE A L’ESCOLA HI HA D’HAVER TEMPS DE PATI?Jo penso que sí@o que ha d’haver-hi temps de pati.Principalment, crec que hem de sortir en algun moment de la classe, perquè hem de descansar després@o de tantes hores en una aula tancada.La segona raó, és@o que hem d’anar a algun lloc per esmorzar, sinó embrutaríem@o la classe i després@o seria més incòmode@o estudiar amb migues de menjar per la taula. Seguidament, penso que hem de tenir un temps per jugar, així aprofitem i coneixem a noves persones. Finalment, penso que està@o bé@o tenir algun moment per practicar esports, que serveix per estar més en forma i per no estar-nos tot un dia sentats en una cadira.En resum, crec que és necessari tenir un temps de pati. Per prendre@o l’aire, per poder esmorzar sense embrutar res, per fer nous amics i per practicar esports.