[% Títol] Creus que els nens de la teva edat han d’anar a l’escola?Jo@o crec que els nens de la teva edat sí@o haurien d’anar a l’escola.La primera raó@o és@o que tenim que@s aprendre molt bé@o per quan siguis gran tenir una bona vida i no ser pobre.La segona raó@o és que allà@o aprenem de com fer les coses bé@o i si no anéssim@o és@o probable que hubieran@s sigut malcriat i sense respecte.La tercera raó@o és@o que pots fer amics que pots gaudir de la vida amb ells, jugar i passar molt amor i carinyo@o amb ells.La quarta raó@o és@o que et pots divertir, passar una bona infància@o i les profes et corrigen@s tots els errors i pareixen una segona família@o.En conclusió@o, tindríem@o que@s anar a l’escola els nens de la meva edat perquè@o tenim que@s aprendre coses per tenir una bona vida de grans. També@o ens ensenyen a ser bons, no malcriats. També pots tenir amics i passar un bon temps amb ells i et pots divertir i tenir una bona bona infància@o en l’escola.