Jo opino que sí@o, totes les persones de la meva edat haurien d'anar a l'escola.
Una raó seria que, ens dona millor futur. Perquè@o si estudiem i ens esforcem@o podem tenir bones oportunitats en el futur.
Una segona raó és@o que aprenem molt, ja@o que en la vida sempre tenim que@s saber moltes coses@o o per lo menys les bàsiques@o, ja que és@o muy@s important.
L'última@o raó és@o que fem amics, com que a l'escola coneixes a molta gent i pots fer molts amics.
En conclusió, jo opino que les persones de la meva edat [% acaba aquí]
