Creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir mòbil?
La meva opinió és que no, perquè no ens fa falta i sinó hi ha nens/es que es vicien als videojocs del mòbil.
No tenim la suficient edat, perquè som massa petits per tenir mòbil o reds socials perquè les reds socials són molt perilloses si no tenim l'edat.
Hi ha gent perillosa que sol que pengis un vídeo a les reds socials et poden trobar perfectament sigui la màfia o delinqüents et poden trobar a on estiguis fins i tot on vius (direcció). 
No, perquè és molt perillós fer servir les reds socials a la nostra edat, és perillós perquè@ sol penjant un vídeo et poden rastrejar i secuestrar-te o algo així.
En conclusió, no perquè no tenim l'edat suficient, tampoc perquè hi ha gent perillosa que et pot buscar i trobar sol per un vídeo de les reds socials.