CREUS QUE A L'ESCOLA HI HA D'HAVER TEMPS DE PATI?
Jo crec que sí que hi ha d'haver temps de pati. Una de les raons és que necessitem temps per descansar perquè hem treballat molta estona i estem cansats. La segona raó és que volem parlar i jugar amb els nostres amics perquè hem estat molta estona treballant i ens venen coses de dir als nostres amics. I per últim necessitem que ens toqui l'aire perquè estem pràcticament tot el dia a classe i estem com en una gàbia on fa molta calor. En conclusió, hi ha d'haver temps de pati per descansar per parlar i jugar amb els nostres amics i que ens toqui l'aire.