CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?
Jo crec que els nens i les nenes de la meva edat no han de tenir mòbil
La primera raó és que els nens i les nenes de la meva edat no han de tenir mòbil perquè pot crear addicció.
La segona raó és que ningú de la meva edat ha de tenir mòbil, perquè és dolent per la vista i pot causar que et quedis cec.
La tercera raó és que no han de tenir mòbil perquè el mòbil ha creat molts accidents i per culpa d'aquests accidents del mòbil ha mort molta gent.
En conclusió, no és bo que els nens i les nenes de la meva edat tinguin mòbil perquè al llarg de la vida poden venir moltes coses negatives.