Creus que els nens i nenes han d'anar a l'escola
Jo crec que sí tenim que anar a l'escola, perquè l'escola s'aprèn moltes coses i així podem tenir en les nostres mans un futur meravellós quan siguem grans. I és molt divertit anar a l'escola! Buenoooo  no és tan divertit, els proves però ho fan perquè així poden saber el vostre nivell, i així poden saber si el que us ensenyen lo heu aprés. T'ensenyen moltes coses divertides com tenir una vida saludable, els planetes, el cos humà, ciència, anglès, mates, vida dels animals … Per això m'agrada l'escola, així que sí que es té que anar a l'escola.