[% Títol] Creus que els nens i nenes han d’anar a l’escola?Jo crec que sí@o cal anar a l’escola.La primera raó és que tens d’aprendre les coses necessàries@o per la vida ja que si no seràs un fracàs@o.La segona raó és que si no vas a l’escola no tindràs@o estudis i de gran tampoc treball perquè no saps res.L’última raó és que si no vas a l’escola quan et preguntin alguna cosa no podràs@o dirsela ja que no la saps.En resum, s’ha d’anar a l’escola perquè@o si no seràs un fracàs@o a la vida i quan et preguntin alguna cosa diràs@o: no vull dir-te-la.