Creus que a l'escola hi ha d'haver temps de pati?
Jo crec que hem de tenir temps de pati.
La primera raó és que els nens necessiten descansar una mica perquè hem treballat, estem cansats de treballar tot el matí. La segona raó és que hem d'esmorzar i si acabem tenir un ratet per fer el que vulguis.
L'última raó és que hem de descansar el cap perquè quan estàs molta estona treballant et canses i si vas al pati et relaxes una mica.
En conclusió, és que els nens necessiten descans, esmorzar i jugar un rato al que vulguis i descansar el cap.