Sí@o, perquè@o quan siguem grans puguem treballar. Perquè@o si no anem a l'escola no tindrem on dormir, no tindrem on treballar... Per això@o tenim que@s anar a l'escola aunque@s no vulguem@o és per el nostre futur. I la gent que veiem al carrer que està demanant diners aquella gent no volia estudiar, no volia anar a l'escola, ara no tenen on treballar ni on dormir i si nosaltres tampoc volem estudiar ni anar a l'escola ens passarà el mateix. Però això@o no vol dir que no puguem jugar. Podem jugar però@o per temps osigui per exemple estudiar dos hores i jugar també dos hores. Però@o anar a l'escola no és@o obligatori, només@o tenim que@s anar per el nostre bé i per el nostre futur. Perquè@o l'escola no només serveix per estudiar també serveix per jugar, divertir-nos, parlar amb els nostres amics perquè@o l'escola és@o com la nostra casa, la tenim que@s cuidar bé...
