[% Títol] CREUS QUE ELS NENS I NENES HAN D'ANAR A L'ESCOLA?
Segons la meva opinió@o, anar a l'escola és molt important per viure.
La primera raó és que anar a l'escola és important per treballar de majors, perquè per treballar necessitem estudis.
En segon lloc, l'escola és molt important a més a més tot i que sigui avorrida hem d'anar.
L'última raó és que anar a l'escola és@o vida, ja que a l'escola fem amics, aprenem, compartim, etc.
En conclusió, necessitem anar a l'escola perquè@o ens ho passem bé@o i a la vegada aprenem i per treballar de major és molt important.
