Jo crec que a lÕescola hi ha dÕhaver temps de pati.Els nens i nenes es volen@o divertir@o, si no tenim demps de pati i estem tota lÕestona fent classe ens avorrir’em@o i no seria divertit@o.TambŽ volem@o tenir temps per estar amb els de lÕaltre classe, si tenim temps de pati podem estar amb els de lÕaltre classe i juagr amb ells.A la classe@o moltes vegades@o fa molta calor@o, si estem a la classe tot el dia ens Òmorirem de calorÓ i si anem al pati ens podem refrescar.En conclusi—, si no tenim estona de pati ens avorrirem i ens cansarem molt aix’@o que va bŽ descansar una mica lÕhora de pati.