Creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir mòbil?
Jo crec que depèn perquè si vas sola al cole sí tens que tenir mòbil. 
La primera raó és que si vas sol/a sí que tens que portar mòbil perquè si vas sol/la i et passa algo pots trucar en canvi si no vas sol/a del cole no fa falta.
Penúltima raó@ és que pots comunicar perquè si te comuniques pots conèixer gent però també poden saber on vius. 
L'última raó és que si tens mòbil hi ha homes que no son de la teva edat.
Perquè si tens mòbil pots conèixer homes que no son de la teva edat  et pot passar coses.
En conclusió si vas sola sí tens que