[% Títol] Creus que els nens i nenes han d'anar a l'escola?
Objectiu: fer un text@o d'opinió amb totes les seves parts.
Jo crec que tothom hauria d'anar a l'escola.
La meva primera raó és@o que disfrutem amb els amics, quan anem a l'escola podem fer varietat de coses amb els amic com ballar, jugar, jugar a jocs de taula o el pilla pilla i molts més.
Una altra raó seria aprenem coses noves, per exemple a sumar, llegir, escriure, aprenem a no fer coses dolentes també a respectar i a cuidar el mediambient.
L'última@o raó és@o que fem nous amics, quan t'arriba la notícia@o de que vindrà@o un nen o nena nou a l'escola t'emociones i voldries@o que sigui el teu amic o amiga tindries més amics també algú@u amb qui confiïs@o o algú@o que t'ajudi en els teus bons i mal moments.
En resum, jo crec que tothom hauria d'anar a l'escola perquè disfrutem amb els amics també aprenem coses noves i finalment fem nous amics.
