Jo crec que sí@o, els nens han d'anar a l'escola. En primer lloc, crec que és@o important anar a l'escola perquè@o necessitem@o coneixements sobre coses que són@o bàsques@o com les matemàtiques@o, català@o, etc. 
Ja que si no, no podríem@o fer coses noves o quotidianes com comprar, treballar, entre altres. En segon lloc, coneixem gent nova i amics perquè@o a les classes les relacions entre amics és@o normal i als patis tens temps@o per conèixer@o més@o a les persones. Per últim@o, aprenem cultures noves, idiomes, països@o i altres gràcies@o a l'escola, les classes@o i amics. En conclusió, anar a l'escola és@o bo perquè@o coneixem coses noves (coneixements), fem amics i per últim@o coneixem cultures, idiomes i països@o.
