Jo crec que no han de tindre els nens i nenes de la meva edat mòbil.
Perquè poden veure coses que no són de la seva edat i ho podrien fer ells, també perquè es pot connectar amb algú que no coneixi i li pot preguntar com és la seva vida i el pot ubicar, i també perquè de tant veure mòbil no li importarà estudiar perquè estarà al TikTok, Youtube, Instagram i moltes més llavors no li importarà res els estudis i es desconcentra. Pot ser molt dolent perquè el poden localitzar si li dus tota la teva vida per exemple com et dius i més si és un nom únic la teva edat i a on vius.
Así que jo crec que és millor no tindre mòbil perquè si no tindries molts problemes amb els teus estudis i tot això.