CREUS QUE A L'ESCOLA HI HA D'HAVER TEMPS DE PATI?
Jo crec que sí hi ha d'haver temps de pati.
Una raó és que si tot el dia fem classe ens agobiaríem i ens avorriríem perquè tot el dia de classe és agotador. Una altra raó és que estaria bé fer pati perquè necessitem temps lliure per descarregar energia. I una última raó és que estaria bé fer pati per conèixer altres persones perquè al pati podem veure persones d'altres cursos o d'una altra classe i fer amics.
En conclusió, estaria bé fer pati perquè pots conèixer altres persones, poder tenir temps lliure i poder descarregar energia.