[% Títol] CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?Jo crec que els nens no han de tenir mòbil amb la nostra edat. 1 raó, els hi farien mal als ulls, perquè@o els nens de la nostra edat no sabem controlar quan mirem el mòbil@o i quan no llavors de tant mirar la pantalla farien mal els ulls. 2 raó, els nens tindrien mal de cap perquè@o de tant mirar la pantalla fa molt mal el cap. 3 raó, no farien altres coses que mirar el mòbil@o, perquè@o els nens estan enganxats a les pantalles i no fan altres coses com jugar a jocs de taula, anar al parc, etc. Conclusió, els nens i nenes no han de tenir mòbil perquè@ els hi farien mal els ulls, també@o molt de mal de cap, i no farien altres coses com jugar a jocs de taula, anar al parc, etc.