Jo crec que sí, ha d'haver pati a l'escola. Una raó és perquè així els nens i nenes puguin descansar una mica. Perquè si no descansen es cansaran molt, de tant estudiar i s'avorriran de totes les classes.
Una altra raó és que han de jugar una estona perquè així es es  poden divertir amb els seus amics i amigues, sobretot a part de jugar han d'esmorzar per no passar gana i l'última raó és que han de prendre aire fresc (a vegades és calent) perquè poden marejar-se al estar en un espai tancat com la classe.
En conclusió, hem de tenir un pati a l'escola per poder jugar amb amics i amigues, hem d'esmorzar per no passar gana i prendre aire.