Creus que a l'escola hi ha d'haver temps per el pati?
Jo crec que sí hi ha d'haver temps per el pati.
Una raó necessitem anar al pati perquè estar tancats a una aula agobia una mica de vegades.
Una segona raó necessitem jugar perquè tenim que utilitzar la imaginació per sobreviure i divertir-nos.
Una tercera raó necessitem desconnectar de la classe perquè la imaginació, jugar és part de ser nens i nenes.
En conclusió, jo crec que si estem molt de temps a l'aula és asfixiant i jugar necessitem per sobreviure i divertir-nos i per últim jugar és el més important de ser nens i nenes.