Creus que a l'escola es necessita temps de pati, el temps d'esbarjo?
1ª Jo crec que sí, perquè hi han vegades que alguns nens/es hi tardin més que els altres.
2ª Jo crec que sí, perquè alguns nens/es quan acabin no lis dona temps de jugar.
3ª Jo crec que sí, perquè alguns nens/es lis costen més menjar i necessiten temps per estar tranquil.
4ª Jo crec que sí, perquè necessitem relaxar-nos.
5ª Jo crec que sí, perquè necessitem més espai, hi han de nens/es que necessiten espai per ells sols/es.
6ª Jo crec que sí, perquè els nens/es s'agobien.