Jo crec que els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil.
La primera raó és que som massa petits, em refereixo a que no tenim suficient edat, hauríem de tenir mòbil als sense.
La segona raó és que no estudiaríem res perquè si tenim mòbil no deixaríem de veure i no estudiaríem.
Una altra raó és que ens ensenyaria coses que no són adequades per la nostra edat, nosaltres tenim que veure.
En conclusió, el mòbil no ens permet estudiar ni som suficient grans per tenir un mòbil i ens ensenyaria coses que no són adequades per la nostra edat podrem tenir mòbil quan tinguem suficient edat, mínimament 16 anys.