Per començar jo crec que no, perquè el mòbil@o no és@o massa bo.A continuació, aquestes@o són e raons. La primera raó és@o que la vista es@o pot fer malbé perquè si estàs@o molta estona et pot fer mal a la vista. La segona raó és@o que no pots veure coses inadequades@o perquè el cervell es@o pot tornar@o boig. I la tercerca i última raó és@o que pots comunicar-te però no cal, perquè no pots anar sol o sola pel carrer, tens que@s anar acompanyat o acompanyada de les famílies@o o algun adult.Per acabar, aquesta ha@o sigut la meva opinió.