Jo com sempre crec que sí@o, ja que un nen/a necessita les sumes, restes, divisions, etc. Per què@o? Perquè de grans necessitaran@o anar a comprar pa o el que sigui, llavors necessitarà@o sumar per pagar. La llengua@o és@o molt important també, ja que es necessita molt per poder dialogar/parlar amb una persona, l’anglès per exemple és un idioma molt conegut, ja que es parla molt. El medi és@o sobre la natura, el cos, les migracions, emmigració@o, mapes@o/comarques. Per més que l’escola sigui un rollo la necessitem, a part també aprens l’educació, a no pegar, insultar, barallar-se. I aquesta és la meva opinió, per més que no m’agrada@o l’escola i els deures he d’anar i encara em@o queden moltes coses per aprendre. Gràcies@o.