Jo crec que sí, perquè si no estaries tota l'estona de l'escola jugant al pati i no aprendries, perquè si estàs tota l'estona jugant no et dona temps per aprendre.
Una segona raó és que si estàs tota l'estona que vols al pati et posaries una mica nerviós, perquè si portes molta estona jugant podries tenir bastants conflictes llavor estaries molt més nerviós.
Una tercera raó és que així no estàs ni molta estona en el pati i ni molt poca estona, perquè si hi ha un temps per al pati no estàs ni molta estona i ni molt poca estona.
En conclusió, jo crec que sí, perquè si no estaries tota l'estona de l'escola al pati i no podries aprendre tant, estaries molt més nerviós per estant jugant tant i no estaries ni molta estona ni poca estona.