[% títol] CREUS QUE A L’ESCOLA HI HA D’HAVER TEMPS DE PATI?Jo crec que sí@o hauria d’haver temps de pati.Perquè estaríem@o cansats de tanta classe@o i necessitaríem@o temps de pati perquè poguem relaxar-nos. Adamés a l’escola esmorzem i per això hem de tenir estona de pati. També tenim alguna cosa cada dia per podeer jugar en el pati (ej.) dimarts: raquetes, pilota i bolos@s … necessitem@o una estoneta de pati, perquè poguem jugar al que ens toca cada dia i poder passar-nos-ho@o bé. En resum, estaríem@o cansats, no podríem@o esmorzar i no podríem@o jugar i divertir-nos. Per això, sí@o que hauria d’haver temps de pati.