Jo crec que sí haurien de tenir pati en totes les escoles. La primera raó és que en les escoles sí haurien de tenir pati perquè els nens se poguessin divertir-se jugant. La segona raó és que amb els amics puedes jugar i perquè puedes conocer a altres persones. La tercera raó és que si tens germans poguessis estar amb ells i perquè si no tens temps para els teus germans puedes estar amb ells en el pati de l'escola. En conclusió, és que els nens se poguessin divertir-se jugando i també puedes conocer a altres persones i també que si no tens temps para els teus germans puedes estar amb ells en el pati de l'escola.