Jo crec que sí hem de tenir estona de pati.
Per primera raó és que hem de sortir a jugar al pato o en un parc perquè estem tot el dia estudiant i que necessitem temps per relaxar les nostres ments i jugar una mica.
La segona raó és que si no tinguéssim temps de pati no podríem esmorzar perquè a classe no podem menjar perquè queda tot l'olot de menjar dins de l'aula, en canvi si sortim a fora ens ho passem millor.
I per tercera raó si no sortíssim al pati no podríem relaxar les nostres ments, ulls i mans i després ens podrien fer mal perquè encara som nens/es i hem de també descansar i gaudir la vida a l'escola.
En conclusió, totes les escoles han de donar temps de pati a tothom perquè hem de relaxar les nostres ments, ulls i mans perquè encara estem creixent.