Creus que les persones de la teva edat han d'anar a l'escola?
Segons la meva raó sí.
En primer lloc, si vas a l'escola i ja saps una mica de tot, el teu cervell et garantitza els excel·lents perquè en saps una mica de tot. En segon lloc, si no saps res, anar a l'escola servirà d'algo perquè a les escoles ensenyen. En tercer lloc, si vols anar a un país anglès i no saps anglès, anar a una acadèmia anglesa servirà perquè temps després hi sabràs molt i podràs anar al país anglès. En conclusió, crec que les persones de la meva edat han d'anar a l'escola perquè sinó no sabran res de res.