[% Títol] CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL@o?
Jo crec que la majoria no.
La primera raó és@o que els nens/es de la meva edat no han de tenir mòbil@o menys alguns que vagin sols/es a l'escola i siguin responsables perquè@o si no (la majoria) el tindrien sempre a sobre i es viciarien. La segona raó és@o que si li treus les reds socials no hi hauria problema perquè@o només@ serviria@ per trucar, escoltar música i fer fotos. La tercera raó@o és que l'edat adequada@o per tenir mòbil@o és@o des dels 16-18 perquè@o abans no el necessites@o.
En conclusió@, els nens i nenes de la meva edat no haurien de tenir mòbil@o menys els que de veritat ho necessiten@o.
