Jo crec que tots els nens de la meva edat sí haurien d'anar a l'escola. La primera raó, és que tots necessitem aprendre de tot, ja que si no aprenem de tot no sabríem fer res. La segona raó, és que així tenim una bona carrera, perquè tindríem més oportuintats. L'última raó, és que així sabíem molt bones persones, ja que l'escola també t'ensenya valors. En conclusió, els nens de la meva edat haurien d'anar a l'escola, ja que tots necessitem aprendre de tot, així tenim una bona carrera i seríem bones persones.