Jo crec que sí@o és necessari el temps de pati per vàries@o coses. La primera és que ens costaria fer tot més, perquè@o si no tenim pati no descansem el cervell@o i si no descansem tot serà@o més difícil@o. La següent@o és que tindríem@o menys amics, perquè@o la majoria d'amics es fan al pati i és on més bé ens ho passem@o estant amb ells. I per últim, si no tinguéssim@o pati l'escola seria molt més avorrida perquè@o l'únic que faríem@o és estudiar, fer mates i assignatures@o. En conclusió, sí@o és necessari tenir pati, perquè@o sinó@o ens costaria fer les coses, tindríem@o menys amics i l'escola seria més avorrida.
