Jo crec que a l'escola hi ha d'haver pati. La primera raó és que hem de descansar, ja que estem esgotats de les primeres classes. La segona raó és que podríem veure amics d'altres classes, com per exemple amics d'altres cursos. L'última raó és que els nens podrien acabar deures o treballs, ja que no lis ha donat temps a el cap de setmana. En conclusió, crec que a l'escola hi ha d'haver temps de pati, ja que necessitem descansar, podem veure amics d'altres classes i podem acabar deures o treballs.