Jo cerc el pati és obligatori per (d'eso) desconnectar, jugar a futbol, o només relaxar-se.
La meva primera raó és tenir infància. La meva explicació és, quan surts al pati és per jugar i no estar tancats a classe.
Tenir una mica d'aire fresc. La meva explicació és quan estàs tancat a la classe tens o calor o fred i si surts de la classe pots respirar i veure camp o les vistes que tinguis a la classe només estudies i al pati no estudies.
La meva tercera raó és jugar. Explicació la classe no es pot jugar però quan vas al pati no fas deures només et concentres en una cosa relaxar-se o jugar.
La meva conclusió és que el pati és obligatori i no estar tot el dia enserat a un quadrat 3D tenim que ser lliures.