CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?
Jo crec que els nens de la meva edat no han de tenir mòbil per diferents raons.
La primera raó és@ que tots ens podem enganxar a la pantalla. Ja que ens podem dir que fem una mica més@ i al final es converteix en una hora més. Una altre raó per la que diria que no és que podem passar de socialitzar amb la gent només per tenir mòbil. Perquè com hi han xarxes socials al mòbil pot estar amb una persona al costat i estar parlant amb ella per el mòbil. Jo penso que per l'única cosa que diria que has de tenir mòbil és per el fet de que hi ha nens i nenes de la meva edat que van sols/soles a molts llocs i per tant estaria bé que d'alguna manera poguessin avisar de que han arribat o que estan bé.
En conclusió, penso que ens podem enganxar i podem parar de socialitzar amb les persones, però en canvi si vas sovint sol o sola és una manera d'avisar que estàs bé o de que has arribat.