CREUS QUE A L'ESCOLA HA D'HAVER PATI?
Jo crec que a l'escola ha d'haver pati. Una raó és descans perquè després de cada classe estem cansat i llavors costa més treballar. Un altre motiu és que hem de tenir un moment per parlar perquè perquè  a classe no pots comentar coses però quan surts al pati pots parlar i comentar el que vulguis sense que et cridin l'atenció.
Una tercera raó és poder jugar perquè després de cada classe sempre ve de gust jugar a un esport o amb els amics i les amigues. En resum, jo crec que a l'escola ha d'haver pati perquè hem de descansar, tenir temps per parlar i comentar i poder sortir a jugar.