Segons la meva opinió, les persones de la meva edat sí haurien d'anar a l'escola. En primer lloc, és que han d'aprendre. Perquè si no anem a l'escola, quan siguem grans no sabríem absolutament res. La segona raó és que ens avorriríem molt si ens passéssim tots els dies a casa. Ja que ja no sabríem què fer i ens tornaríem bojos, no tindríem res a fer. L'última raó és que fem noves amistats si a la nostra edat anem a l'escola. Perquè quan anem a l'escola la majoria d'amics són fets aquí sinó, no tindríem gaires amics o amigues. En conclusió, les persones de la meva edat sí han d'anar a l'escola perquè hem d'aprendre coses noves, no ens podríem quedar tots els dies a acasa i podem fer molts amics anant a l'escola.