Jo crec que sí@o els nens i nenes han d’anar a l’escola. Per començar perquè@o serveix per al futur anar a l’escola perquè@o de majors les matemàtiques@o i l’anglès@o ens farà@o d’ajuda a moltes coses. En segon lloc, perquè@o així@i ens socialitzarem amb més persones com per exemple amb més nens i nenes o amb mestres. En tercer@o lloc serveix per divertir-nos perquè@o així@o podem jugar a jocs que ens agrada o podem estar@o amb aquelles persones que ens agrada estar, tenint una confiança@o molt infinita. I per finalitzar jo crec que sí@o deberiem anar a l’escola perquè@o ens servirà en el futur i en el present.