Creus que els nens i nenes han d'anar a l'escola?
Jo crec que sí, perquè necessitem aprendre, perquè aún som nens i nenes petits i si no anem a l'escola no podrem aprendre moltes coses útils per quan siguem adults, com per exemple mates. I el que treballem a mates és molt útil aunque no ens agradi i que sigui difícil, però el que aprenem a l'escola ens ajuda per quan siguem adults. Algunes que altres són difícils, però per això ens esforcem, per aprendre. Si no anem a l'escola no podrem viure, si anem a l'Estats Units i no sabem parlar anglès, això seria un lio. També si llegim no entenderíem res perquè en l'escola llegim o fem una estoneta de lectura però si llegim no entendríem res de res. En conclusió, jo crec que els nens i nenes han d'anar a l'escola.