[% Títol] Creus que les persones de la teva edat han d'anar a l'escola?
Jo crec que sí@o, les meves raons són@o: 1 aprens moltes coses, ja es pot fer professors@o particulars però@o és@o important relacionar-se amb altres persones i fer amics. 2 La primària@o és@o una de les coses més importants@o.
3 Fas manualitats, aprens, fas amics i activitats noves.
4 Tens que@o fer treball en grup (de vegades), després acabes i fi. Al dia següent@o fas coses diferents@o, coses noves fins el divendres, després tens dos dies per fer el que vulguis@o, es fa dilluns i coses més divertides.
