Crec que els nens i nenes no han de tenir mòbil per la addicció, perquè creuen que necessiten mòbil però no, la segona raó és el temps no han de tenir mòbil perquè es poden olvidar lo que han de fer com deures i extraescolars, etc.
L'última raó és el cervell, no poden tenir mòbil perquè si estàs hores i més hores el teu cervell es destrossa i quan vas a casa creus que estàs en un altre lloc i no veus la veritat.
En conclusió, els nens i nenes no poden tenir mòbil perquè s'addicten, per el temps com deures, etc. I el cervell es destrossa i no veu la veritat.