[% títol] CREUS QUE LES PERSONES DE LA TEVA EDAT HAN D’ANAR A L’ESCOLA?Jo penso que sí@o haurien@o d’anar a l’escola pels motius següents@o. En primer lloc, sinó@o no sabries coses@o perquè@o els pares estarien treballant@o i no tindrien temps d’ensenyar-te@o res. En segon lloc, No sabries contar fins a 100 perquè@o no hauries après@o res, només@o el que podries aprendre@o és@o a gatejar. En tercer lloc, també no podries treballar o guanyar-te la vida@o perquè@o no podries fer res de res ni conduir. En conclusió, jo crec que hauríem@o d’anar a l’escola a aprendre@o i fer coses pel teu compte@o com per exemple fer amistats.