Jo crec que sí@o. En primer lloc si no tenim pati no podem anar a jugar una estoneta, ja que després@o de fer les dos classes estaríem@o cansats i voldríem@o divertir-nos i jugar mitja hora. En segon lloc, si tenim pati jugaríem@o a lo que volem sempre@o, per exempel a la comba@s, al rellotge@o, al limbo@s, a la ser i al futbol i molts jocs més. Per últim@o lloc@o, podem estar amb els nostres amics i tmabé@o estar amb els@o d'altres classes@o, però@o si no tenim amics podem jugar amb altres nens o nenes@o de cursos@o. En conclusió@o, jo crec que sí@o que tenim de tindre pati, si no tenim pati no podem jugar i divertir-nos a jocs, però@o si tenim pati podrem jugar a lo que volem sempre@o i si no tenim amics podem jugar amb altres cursos.
