Els nens i nenes de la meva edat, o sigui 10-11 anys no han de tenir mòbil perquè no el necessitem. Ja que el mòbil la majoria de vegades fa:

1- Mal de vista
2- Mal de cap
3- Oblidar les coses
El telèfon mòbil no es necessita a una edat tan pronta, ja que no ens ajuda com per tindre'l.
El telèfon mòbil si passes molt de temps pot formar gran part d'una addicció molt seria per passar molt temps.
Així que penso que no el necessitem, ja que a la nostra edat és per aprendre, passar-ho bé i aprofitar.