Segons la meva opinió, jo crec que a les escoles hi ha d'haver temps de pati.
La primera raó és perquè els nens i mestres han de tenir un moment de descans, ja que al estar treballant i estudiant molt de temps es cansen i volen tenir un moment de descans.
La segona raó és que els nens també volen jugar, parlar i descansar. Perquè a classe no ho poden fer i aleshores així al pati ho fan i gaudeixen una mica. La tercera raó és que si no has acabat d'entendre alguna cosa al pati li preguntes a algun company, perquè si han explicat o ensenyat alguna cosa i no has vingut o no ho has entès, al pati preguntes amb més temps.
En conclusió, jo crec que a les escoles sí hi ha d'haver temps lliure de pati, perquè els nens i mestres han de tenir un moment de descans, volen jugar, descansar i parlar; i també si no han acabat d'entendre alguna cosa, al pati ho pregunten i expliquen amb més temps.