[% Títol] CREUS QUE A L’ESCOLA HA D’HAVER PATI?Jo crec que a l’escola ha d’haver pati. Una raó és@o descans perquè@o després@o de cada classe estem cansat i llavors costa més@o treballar. Un altre motiu és@o que hem de tenir un moment per parlar perquè@o perquè@o [% repetició a l’original] a@o classe no pots comentar coses però quan surts al pati pots parlar i comentar el que vulguis sense que et cridin l’atenció.Una tercera raó és poder jugar@o perquè després@o de cada classe sempre ve@o de gust jugar a un esport o amb els amics i les amigues. En resum, jo crec que a l’escola ha d’haver pati perquè@o hem de descansar, tenir temps per parlar i comentar i poder sortir a jugar@o.