Jo crec que sí perquè.

Raó 1: Jo crec que sí, perquè així els nens i les nenes són més independents perquè poden mirar l'hora el temps, ho poden utilitzar també si van sols poden trucar als seus pares.
Raó 2: jo crec que sí, perquè poden fer alguns jocs que t'ensenyi coses noves, així aprens coses i a la forma divertida.
Raó 3: jo crec que sí, perquè pots tenir una alarma al mòbil quan hagi passat una estona amb el mòbil i, després, també pot estar amb la família.
En resum: jo crec que sí, perquè poden ser més independents i poden estar una estona amb el mòbil, uns dies a la setmana i per tot això jo crec que sí.