Penseu que els nens i nenes de la meva edat haurien de tindre mòbil?
Jo crec que els nens i nenes de la meva edat no haurien de tindre mòbil. La primera raó és que no pararien perquè estarien tota l'estona amb el mòbil.
La segona raó és lo que miren perquè els nens i nenes podrien mirar coses que no són adequades per la seva edat.
La tercera raó és no treballarien perquè no voldrien treballar ni fer els deures de l'escola perquè estarien enganxats al mòbil.
En conclusió, els nens i nenes de la meva edat no haurien de tindre mòbil perquè estarien molt enganxats al mòbil i no farien una altra cosa.