CREUS QUE A L'ESCOLA HI HA D'HAVER TEMPS DE PATI?
Jo crec que és molt important que tots els nens i les nenes tinguin temps de pati a les escoles.
Els nens i nenes tenen dret ai necessiten anar al pati perquè els dona l'aire, si estan tancats totes les hores de les escoles a les classes es poden marejar i desmaiar.
L'hora del pati és un moment del dia que els infants es poden conèixer, poden jugar, poden parlar, …
Però si no hi ha estona de pati no es poden socialitzar ni conèixer entre ells.
Un dels moments que podem menjar l'esmorzar, si no mengem ens podem marejar i fins i tot ens podem desmaiar.
En conclusió, és molt important l'hora del pati a les escoles.