Jo crec que sí per aprendre coses noves.

1R: Als nens necessiten l'escola
2R: Per tenir amics
3R: Per aprendre moltes coses
1ex: Per saber mates, anglès i medi, etc…
2ex: Per no sentir-se sols
3ex: Per no quedar-se sol a casa mentres els pares treballen i per no sentir-se sols podent contar les coses als nostres amics.
Conclusió: Jo crec que sí per aprendre moltes coses noves, per Jugar, xxx, aprendre multplicar, etc.. Per poder acostumbrar-nos quan estem amb el treball. Per ajudar-te amb les teves professions com: negociant, abogado, vòleibolista, futbolista, bàsquetbolista, etc.