Creus que les perosnes de la teva edat han d'anar a l'escola?
Jo crec que sí, perquè anar a l'escola és bona educació i allà es pot aprendre moltes coses més que a casa. Per exemple: les matemàtiques, l'esport, català, etc. I la majoria de coses que estudiem a l'escola ens serveix molt pel futur. Per exemple: els supermercats, per comunicar-nos amb altra gent, etc.
A l'escola també t'ho pots passar bé al pati, a la classe i a més és un dels llocs on més amics podràs trobar. I tant que aprendràs treballar amb equip, individual, amb parelles i a respectar la opinió dels altres companys.