Jo crec que hi ha d'haver temps de pati.
Si no hi ha temps de pati no pugem l'hora de classe.
Si no pugem a l'hora de classe, tindríem més feinetes i deures.
De jugar tant ens podem fer mal, de jugar tant hi ha el risc de lesionar-nos i no poder jugar en un temps.
De jugar sempre al mateix ens podem avorrir, si ens avorrim estaríem tota l'estona sense fer res.
En conclusió, hi ha d'haver temps de pati per no tenir tanta feina, cuidar el nostre cos i de no avorrir-nos, aunque anar al pati una estnoa no està malament.