Jo crec que a l'escola hi ha d'haver temps de pati. La primera raó és que necessitem descansar perquè estem molt temps a la classe i necessitem parar una estona. La segona raó és que hem de divertir-nos així podem parlar amb els amics, també jugar, també córrer. La tercera raó és que necessitem fer activitat física ja que estar molt temps assegut no és bo. En conclusió, jo crec que a l'escola hi ha d'haver temps de pati ja que hem de descansar, hem de divertir-nos i perquè necessitem fer activitat física.