[% títol] Creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir mòbilJo cren que els nens i nenes de la meva edat No ha de tenir mòbil.La primera raó és que es desconnecten@o dels seus estudis perquè estan enganxats@o al mòbil.La segona raó és que estan tot el dia amb el mòbil perquè no tenen res a fer.L’última raó és que estan jugant tot el dia al mòbil i xatejant@o amb amics, amb aplicacions com per exemple: Instagram@s, els xats, TikTok@s, …En conclusió, No han de tindre mòbil a la meva edat perquè s’enganxen@o i es@o desconnecten@o de les coses més importants.