Pregunta: creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir mòbil?
Crec que els nens i nenes no haurien de tenir mòbils perquè són molt pettis i si tenen hi han moltes aplicacions, per exemple TikTok, Instagram, Twitter, i molt més que podrien ser dolentes, perquè hi ha persones que acosen, et fan bullying i, fins i tot, et poden saber la teva direcció. També estaran molt enganxats al mòbil i això provoca mal d'ulls. Per una altra part, sí, perquè hi han nens i nenes que marxen sols a casa, tenen que comunicar-se per si passa algo, per exemple perdre sol per el camí, perdre el bus i arribar tant a casa o algo.