Jo crec que a l’escola sí@o que hi hauria d’haver pati. La meva primera raó i explicació són: perquè així els nens i nenes tenen més moments de descans. Quan els nens ja són més grans no tenen gaire descans, perquè tenen molts deures i han de treballar molt. Llavors es cansen molt. Per això@o necessiten@o més temps lliure i temps de descans.La meva segona raó és: per poder fer esports. I l’explicació és: és important fer esports per la salut, i a l’escola pot ser una opció.La meva tercera i última raó i explicació són: per poder divertir-te amb els amics. És molt xulo jugar i divertir-te amb els amics perquè quan ets gran tens poc temps per estar amb ells.