[% Títol] Creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir mòbil?Jo crec que els nens de la meva edat no han de tenir mòbil. La primera raó és que els nensno han de tenir mòbil@o perquè només@o farien que mirar el mòbil@o. La segona raó és que els nens no han de tenir mòbil perquè els mòbils@o són molt cars. L’última raó és que els mòbils et fan mal als ulls perquè els mòbils tenen rajos@o vermells@o.En conclusió, els nens de la meva edat no han de tenir mòbil, només farien que mirar el mòbil@o, els mòbils són molt cars i els mòbils et fan molt mal a la vista.