Per començar jo crec que no, perquè el mòbil no és massa bo.
A continuació, aquestes són e raons. La primera raó és que la vista es pot fer malbé perquè si estàs molta estona et pot fer mal a la vista. La segona raó és que no pots veure coses inadequades perquè el cervell es pot tornar boig. I la tercerca i última raó és que pots comunicar-te però no cal, perquè no pots anar sol o sola pel carrer, tens que anar acompanyat o acompanyada de les famílies o algun adult.
Per acabar, aquesta ha sigut la meva opinió.