Jo crec que a l'escola sí@o ha d'haver pati. La primera raó és@o que pots descansar i aquesta estona de descans és@o molt important, perquè@o t'has de relaxar@o.
La segona raó és que pots esmorzar. Que és@o molt important perquè@o el teu cos ha d'agafar energia per després@o continuar amb la classe.
I l'última@o raó és@o que ens ha de tocar l'aire. Perquè@o no podem estar tot el dia a@o classe! Perquè@o l'aire ens relaxa@o i així@o podem anar més tranquils a classe.
En conclusió, sí@o ha d'haver pati a@o les escoles perquè@o et relaxes@o, agafes energies i vas més tranquil a la classe.
