Jo crec que hi ha d'haver pati.
Una raó és que a part de que és molt important estudiar, també és important tenir pati perquè els nens i nenes ho necessiten.
Una segona raó és que hi ha d'haver pati perquè el pati no només és per jugar, també és per esmorzar i descansar. 
Una tercera raó és que hi ha d'haver pati perquè també es fa esport, i l'esport és molt important, és per estar fort i sa.
En conclusió, jo penso és que hi ha d'haver pati per coses importants, com per exemple jugar, esmorzar, descansar i jugar a esports.