[% títol] Creus que els nens i nenes de la teva edat@o han de tenir mòbil?Jo crec que sí@o per 3 raons@o. Una de les meves raons és@o per cas d’emergència@o, ja que si et posen alguna cosa pots trucar.També@o, si et perds@o perquè així pots trucar als teus familiars i et poden indicar per on anar.L’última raó és@o per la comunicació, ja que pots parlar amb els teus amics i familiars.En conclusió, jo crec que sí@o han de tenir mòbil per casos@o d’emergència@o, comunicació però també@o no són bones les pantalles.