[% títol] Creus que a l'escola ha d'haver pati?
Jo crec que a l'escola sí@o ha d'haver pati. En primer lloc, és que tenim que@s descansar perquè si estem tantes hores treballant al final ens cansem. La segona raó@o és que no és bo treballar tanta estona perquè quan treballem tenim que@s fer servir molt el cap i si no parem de fer-lo servir al final ens fa mal. I l'última@o i la tercera raó@o és que quan anem al pati, també aprenem per exemple jocs nous, fem exercici@o, …
En conclusió, jo crec que a l'escola sí@o ha d'haver pati perquè tenim que@s descansar, perquè quan anem al pati també aprenem.
