[% títol] Fer un bon text d’opinió per convèncer@o al lectorJo penso que sí@o és@o important anar a l’escola. Primerament, pots aprendre@o molt i si no aprens el cerebro@o@s estarà@o en blanc.Segurament, si hi ha un examen pots treure un cero@s i les profes els podem dir als teus pares.Tercerament, si vas a un país per exemple Japó no sabràs@o res i no et deixaran res perquè@o no saps anglès@o, català, etc.En conclusió, jo penso que sí@o és@o important anar a l’escola perquè@o pots aprendre molt, si hi ha un examen pots treure un cero@s i per acabar si vas a un país no saps idiomes.