Jo crec que sí, jo crec que els nens i nenes han de tenir estona de pati. La primera raó és que nens i nenes necessiten descansar. Els nens i nenes necessiten descansar de les hores seguides que porten de treball.
El següent motiu és que no poden estar tot el dia sentats. Els nens i nenes necessiten jugar o moure's, no poden estar tot el dia sentats sense moure's ni fer cap activitat esportiva.
Per últim, és que els nens i nenes s'agovien. Els nens i nenes al estar tant rato dins d'una aula s'agovien, necessiten prendre l'aire o sortir a l'exterior.
En conclusió, jo crec que sí, perquè necessiten descansar, moure i jugar i prendre l'aire.