[% Títol] Creus que els nens i nenes de la teva edat han d’anar a l’escola?Jo penso que les persones de la meva edat sí@o han d’anar a l’escola perquè@o és molt important l’educació de totes les persones del món perquè@o si ningú vingués@o a l’escola no sabríem@o fer les coses importants que aprenem a l’escola com escriure bé@o, com funciona el nostre cor, llegir, etc. Per això és molt important que els nens i nenes de la meva edat han d’anar a l’escola i així com aquestes raons@o hi han moltíssimes@o més raons@o.