Jo crec que sí. La primera raó és que també aprendre és divertit.
Per exemple, també és divertit perquè@o a més a més ho@o podem fer amb tablet@s.
La segona raó és que si no, no sabríem@o calcular. Per exemple si no, no sabríem calcular [% repetició a l'original] per exemple el@o preu de comprar.
La tercera raó és que també tenim que@s aprendre anglès@o. Per exemple aprendre anglès@o és molt útil per anar a pobles o ciutats. Finalment, anar@o a l'escola és molt important@o calcular i a més a més aprendre idiomes@o.
