[% títol] CREUS QUE ELS NENS I LES NENES DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?Jo crec que no haurien de tenir; però si l’utilitzes per algo@s important no passa res.Una raó, és que si estàs sempre amb el mòbil no el voldràs deixar@o i tindràs un vici; perquè@o llavors podries no voler jugar a sortir al carrer.També, si el tens no s’ha d’utilitzar per jugar a videojocs, sinó que per buscar informació; perquè buscant@o informació poden desenvolupar la nostra intel·ligència.L’última raó, és que hem d’aprofitar al màxim, poder jugar i disfrutar; perquè quan siguem més grans quasi sempre estaràs amb el mòbil.En conclusió, el mòbil per poder buscar informació està bé, però en general és millor que disfrutem, juguem@o i que ens divertim sense el mòbil.