Jo crec que sí hi hauria d'haver temps de pati perquè hauries de tenir energia. Perquè quan s'acabi el pati hi ha tindràs energia per la següent classe. Una altra raó és que et toqui l'aire. Perquè a la classe fa molta calor i si surts al pati et tocarà l'aire. I la última raó és per tenir descans. Perquè has de tenir descans pel teu cervell i per no estar tantes hores fent classe.
La meva conclusió és que sí ha d'haver pati perquè t'has d'alliberar una mica, fa molta calor a la classe i per últim tenir un descans.