Sí, perquè quan siguem grans puguem treballar. Perquè si no anem a l'escola no tindrem on dormir, no tindrem on treballar... Per això tenim que anar a l'escola aunque no vulguem és per el nostre futur. I la gent que veiem al carrer que està demanant diners aquella gent no volia estudiar, no volia anar a l'escola, ara no tenen on treballar ni on dormir i si nosaltres tampoc volem estudiar ni anar a l'escola ens passarà el mateix. Però això no vol dir que no puguem jugar. Podem jugar però per temps osigui per exemple estudiar dos hores i jugar també dos hores. Però anar a l'escola no és obligatori, només tenim que anar per el nostre bé i per el nostre futur. Perquè l'escola no només serveix per estudiar també serveix per jugar, divertir-nos, parlar amb els nostres amics perquè l'escola és com la nostra casa, la tenim que cuidar bé...