Jo crec que depèn de la situació en la que estiguis. Si no tens diners jo crec que la teva mare sabrà moltes coses que ensenyar-te. Si no és la situació pots pedirle ajuda al pare del teu amic, ell sabrà coses de les assignatures de l'escola. Pot ser que digui que no però és molt poc probable.
O pots aorra diners per una tutora individual, o pots usar els diners per comprar llibres de les assignatures de l'escola o parecides com de mates, català, medi, castellà i d'exercici com d'educació física.