Jo crec que a l'escola sí que hi hauria d'haver pati.
Una raó és que pots tenir descans per exemple si estàs cansat pots descansar en el pati. Una altra raó és que pots jugar amb els teus amics perquè així et pots divertir i distreure't. L'última raó és que pots fer nous amics per exemple un dia un nen està trist i se li pregunta com està i així ens podem anar fent amics.
Per finalitzar, jo crec que té que haver-hi pati a l'escola perquè pots estar cansat de tant treball o d'esforç. També et diverteixes i fas nous amics.