[% títol] FER UN BON TEXT D'OPINIÓ@o PER CONVÈNCER@o AL LECTOR
Jo crec que els nens@o de la meva edat sí@o han d'anar a l'escola.
En primer lloc, si els nens@o o les nenes no van a l'escola no aprendran@o ni mates ni català@o ni castellà@o i moltes coses més@o.
En segon lloc, si els nens no van a l'escola estarien tot el dia amb el mòbil@o i seria mal fer la vista.
En tercer lloc, si els nens no van a l'escola de gran no sabrien res i costaria encontrar@s treball.
En conclusió@o, jo crec que els nens de la meva edat sí@o haurien d'anar a l'escola perquè@o sinó@o els nens no aprendran@o res, estarien tot el dia amb el mòbil@o i de gran li costaria encontrar@s treball.
