Jo crec que a l'escola ha d'haver-hi pati.
A l'escola ha d'haver-hi pati perquè a dins no podem menjar perquè embrutem passadissos i no ens podem sentar a menjar tranquil·lament. També hem de jugar a l'exterior perquè ens ha de tocar l'aire, no podem estar tots dins tancats a l'escola perquè no podem córrer, saltar a la corda, etc. A més a més no podríem fer educació física perquè no podem estar tota l'estona al gimnàs perquè ens cansaríem molt en un espai tancat i és una matèria i s'ha de respectar.
En conclusió, hem de tenir pati perquè no podem menjar dins de l'escola, hem de jugar a l'exterior perquè ens toqui l'aire i hem de respectar E.F. perquè és una matèria.