Creus que a l'escola ha d'haver temps de fer pati?
Jo crec que els nens/es a l'escola sí que necessitem tenir pati per tres raons.
La primera raó és que és un descans de fer classe, és a dir que si estem fent mates per 1h i mitja que poguéssim fer una pausa.
La segona raó és que hem de treure tota l'energia que tenim a dins, o sigui que quan anem al pati com que tenim mola energia l'hem de poder treure del nostre cos.
I l'última raó és que ens hem de poder divertir, els nens/es ens hem de poder divertir perquè avorrir-nos tot el dia tampoc és bo, és com una manera d'expressar-se de manera activa. En conclusió, jo crec que és millor tenir pati per divertir-nos, per treure'ns tota l'energia que tenim a dins per poder fer pausa.