Jo crec que sí, perquè imagina que estem la meva germana i jo sols a casa i la meva germana li passa algo, i no saps fer res, d'on he de trucar ràpid al 112 (metge, bombers, policia) i que vinguin ràpid. També per si surts de l'escola sol i tens que anar a casa pots trucar als teus pares per avisar de que ja vas cap a casa o que vinguin a recollir-te. L'última quan has marxat de viatge a un altre país etc, pots trucar a la teva família per parlar una mica, ja que com estàs lluny de casa no pots verlos en persona i truques per verlos.