CREUS QUE A L'ESCOLA HA D'HAVER PATI?
Jo crec que sí perquè tenim que...
1- Perquè tenim que descansar perquè estaríem molt esgotats de treballar.
2- Per tindre temps de jugar amb els teus amics o amigues si no tindríem pati no tindríem temps de jugar.
3- No tindríem aire d'estar tots a les classes tot el dia.
En conclusió, jo crec que hauríem de tenir pati perquè si no passaríem molta calor tot el dia dins la classe i estaríem molt cansats i estaríem tot el dia fent mates, centre d'interès, feinetes que estaríem tots super esgotats.