Jo crec que sí han d'anar al pati. Perquè han de tenir una estona per descansar. Els nens d'avui en dia són molt actius i necesiten sortir a jugar. Necessiten un espai gran com el pati per jugar. El pati és un espai obert i molt gran per a moltes persones. Per últim, els nens i nenes tenen que fer esport perquè si no, quan siguin grans poden tenir malalties molt greus. En conclusió, jo crec que sí han d'anar al pati perquè han de tenir una estona per descansar perquè els nens d'avui en dia són molt actius. També necessiten un espai gran per jugar, el pati és un espai obert molt gran que hi caben moltes persones finalment tenen que fer esport perquè si no, podrien tenir malalties.