Creus que les persones de la meva edat han d'anar a l'escola
La meva opinió és que sí, les persones de la meva han d'anar a l'escola. La primera raó és que no podrien tenir un treball, perquè tothom no sabria fer res i ningú acceptaria una persona d'aquesta manera. La segona raó és que necessites una mica de coneixement, perquè no sabríem caminar, beure i menjar. La tercera raó és que no tindrien res, perquè ningú tindria intel·ligència per fer un mòbil, una casa i un edifici. En resum, jo crec que sí, les persones de la meva edat han d'anar a l'escola.