CREUS QUE ELS DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?
Jo crec que tot depèn de la persona i de la seva família.
Si el nen acostuma a anar sol pel carrer potser necessita mòbil perquè els pares tinguin algun contacte amb ell.
Si el mòbil va en 2x1 i li havien de comprar un al teu germà gran perquè no haguessin de comprar més ja li donen.
Tot i això, no tots els de la meva edat han de tenir mòbil perquè al mòbil hi ha moltes coses com les xarxes que no son adequades.
En conclusió, tot depèn de com és un nen per donar-li mòbil.