[% Títol] Creus que les persones de la teva edat han d’anar a l’escola?Jo crec que sí@o perquè@o a l’escola aprenem coses que quasi cada dia ho@o fem com per exemple llegir. Hem@o après@o això@o a l’escola i sempre ho@o fem! Llegir les instruccions@o d’un producte, quant val una cosa al supermercat...I no només@o per aprendre coses com mates, llengua, medi, que són@o super importants, però també@o per aprendre a conviure! Els professors a més d’ensenyar-nos matèria@o, també ens ensenyen@o a aprendre i a conviure amb altres persones. Però hi han molts nens i nenes que no hi poden anar. Com les nenes de Pakistan que no poden anar al cole i els nens i nenes de països d’Àfrica@o on les escoles són@o molt cares però@o no hauria de ser així@o perquè@o un dels drets dels infants és l’educació. Per això@o la meva resposta és@o sí@o.