Jo crec que no es va que tinguin mòbil.
I és perquè es viciarien a videojocs i això té 2 o 3 problemes. 1 que no es ve viciar-se i que et quedaries tot el dia a casa. També es comprarien moltes coses i també és dolent per i 2 coses, 1 perquè et poden hackejar i 2, es gastarien tots els diners que tenen.
I, per últim, no l'utilitzariel per lo que necessiten. És a dir, podrien hackejar a persones o podria robar a persones i això, el podria portar a presó.
En conclusió, és dolent no lo següent de dolent, que tinguin mòbil els nens de la meva edat.