Segons la meva opinió les persones de la meva edat sí han d'anar a l'escola. La primera raó és que podem aprendre moltes coses. Per exemple: anglès, català, mates, medi, música i ed. f.
La segona raó és que farem molts amics i amigues, ja que hi han molts alumnes a la classe.
L'última raó és que en una entrevista de terball. Ho podríem necessitar. En resum, les persones de la meva edat sí han d'anar a l'escola perquè poden aprendre moltes coses, farem molts amics i amigues i en una entrevista de treball.