[% Títol] Creus que els@o nens i nenes de la teva edat han de tenir mòbil.Jo crec que els nens de la meva edat no han de tenir mòbil@o. Els nens si tinguessin@o mòbil estarien tot el dia amb ell i a més si haguessin@o@h de tenir en tot cas un rellotge@o. Tampoc poden tenir mòbil perquè han de provar coses@h noves@h. Els nens de la meva edat si tinguessin mòbil no podrien disfrutar@s la seva infància@o. Si no tenen mòbil podrien estar més estona amb els amics.En conclusió, jo crec que no haurien de tenir mòbil. 