Creus que les persones de la teva edat han d'anar a l'escola?
Jo crec que sí perquè a l'escola ens ens  ensenyen a fer moltes coses. En primer lloc, a l'escola ens ensenyen a fer moltes coses com per exemple sumar, restar, multiplicar, dividir i fer fraccions, també fer l'estratègia CREC, escriure totes aquestes coses. Perquè nosaltres estem a classe perquè els profes ens ensenyin a fer coses necessàries com ajudar als nostres fills …
En segon lloc, si ens agrada pintar o dibuixar també és necessari.
Perquè poguem fer dibuixos ben pintats i dibuixats hem de practicar.
En tercer lloc, ens porten de colònies i excursions perquè ens comuniquem més, fer amics i divertir-nos molt més. En resum, a l'escola podem aprendre i fer nous amics perquè ho passem molt bé.