Jo crec que a l'escola sí@o hi ha d'haver pati. La primera raó és@o que és@o l'única@o hora que podem jugar ja que tota la resta del dia estem fent classe. La segona raó@o és@o que si tenim que@s anar al bany només@o podem anar a l'hora de pati ja que estem fent classe i no ens deixen@o. La tercera raó és@o que les mestres poden descansar ja que estem en el pati.
La conclusió@o, crec que sí@o hi ha d'haver pati perquè és@o l'única@o hora que podem jugar, si tenim que@s anar al bany a classe no pots anar, les mestres poden descansar.
