Jo crec que a l'escola sí ha d'haver temps lliure. Principalment els nens han de tenir una estona, curta o llarga per divertir-se i jugar a jocs. Perquè fem classe molta estona i necessitem estar al pato un rato jugant.
Després de classe va 6è, prendre una mica l'aire. Perquè els dies de calor fa molta calor i hem de prendre una mica l'aire.
No cal esmorzar a classe. Perquè segur que es fa una mica avorrit tots esmorzar a classe, sense jugar i sense divertir-se.
Hem de jugar a esports.
Perquè si no anéssim al pati estaríem casi tot el dia sentats i no estaríem en forma. En conclusió, els nens i nenes han de tenir estona de pati perquè, els infants de totes les escoles s'han de divertir un rato, han de prendre una mica l'aire, han de jugar a esports per estar en forma i finalment, no cal que els infants esmorzin a classe.