Jo crec que sí@o, perquè el pati és una estona de descansar que portes 2 hores fent@o feina, i necessites@o menjar i jugar. Una altre raó i explicació és@o que si vas amb el teu millor amic a classes diferents, el pots veure al pati. I l'explicació és que el teu millor amic i tu no us podeu veure a classe, us podeu veure al pati i us podeu divertir, podeu jugar, podeu parlar... L'última@o raó és@o perquè@o els nens/es@o tenen que@s divertir-se perquè@o si no, a l'hora de fer les@o feines no estarien motivats. I l'explicació@o és@o que si no es motiven no ho fan animats. En conclusió@o, jo crec que sí@o que tindria@o que@s haver pati.
