Jo crec que a l'escola sí ha d'haver pati. La primera raó és que pots descansar i aquesta estona de descans és molt important, perquè t'has de relaxar.
La segona raó és que pots esmorzar. Que és molt important perquè el teu cos ha d'agafar energia per després continuar amb la classe.
I l'última raó és que ens ha de tocar l'aire. Perquè no podem estar tot el dia a classe! Perquè l'aire ens relaxa i així podem anar més tranquils a classe.
En conclusió, sí ha d'haver pati a les escoles perquè et relaxes, agafes energies i vas més tranquil a la classe.