Jo crec que no, que no han de tenir mòbil els nens de la meva edat.
La primera raó és perquè encara no som tan grans, com que no som tan grans podem anar amb els pares als llocs...
Una altra raó és perquè ens quedaríem tot el rato mirant el mòbil i no estaríem atents a la gent del nostre voltant, així si els pares ens diuen una cosa no els hi faríem cas. La última raó és perquè no gaudirem de les coses, mentre estaríem pendents de la pantalla del nostre mòbil i no faríem res més.
En conclusió, els nens de la meva edat no han de tindre mòbil perquè: no són tan grans, perquè estarien tot el rato mirant el mòbil i no estarien atents a les altres coses i no gaudirien bé de les coses del seu voltant.