Jo crec que no han de tenir mòbil a la meva edat.
La primera raó és perquè som molt petits per tenir mòbil a la nostra edat.
La segona raó és perquè ens poden fer mal tanta pantalla i podem veure coses que no poden ser de la nostra edat. La tercera raó és perquè devers de ver el mòbil podem fer altres coses com jugar amb els amics o família o podem anar al parc amb una pilota, bicicleta, patinet, etc.
En conclusió, crec que no els nens i nenes han de tenir mòbil a la meva edat perquè som petits encara i tenim que disfrutar la infància.