Creus que a l'escola hi ha d'haver-hi temps de pati?
Jo crec que sí han de tenir temps de pati. Una raó és que els nens tenen que fer més activitats, ademés d'estudiar perquè si no parem d'estudiar assentat a una cadira, els hi farà molt de mal l'esquena.
Un altra raó és que si no fan pati tindran gana, perquè sense pati no esmorzen i si no esmorzem tindrem molta gana. I l'última raó és que si no fem pati el cap els farà mal perquè si pensem set hores seguides es cansaran molt.
En conclusió, és que si no van al pati tindran mal d'esquena, gana i dolor de cap.