Creus que els nens i nenes han d'anar a l'escola.
Jo crec que els nens i les nenes han d'anar a l'escola.
Per començar, els nens i les nenes necessiten aprendre ja que així són més intel·ligents.
A continuació, l'escola els hi pot aportar quan siguin grans perquè de gran necessites treballar i per això has d'anar a l'escola.
I per últim, si no vas a l'escola podries tenir problemes de gran, com no trobar treball, viure en el carrer i moltes més conseqüències.
En conclusió, tots els nens i totes les nenes han d'anar a l'escola ja que han d'aprendre, també l'escola els hi pot aportar quan siguin grans i per últim si no vas a l'escola pots tindre problemes de gran.