Jo crec que sí@o, és un moment que es necessita en el cole. Una raó és@o que el pati és@o moment de divertir-se sense un full d'estudis al davant, al pati pots jugar i pensar en mates, llengües, etc. i de divertir-se ab altres infants. Una altra raó és@o que surts fora de classe, no és@o bo estar en un lloc tancat tant si fa calor o fred molta estona. També, s'ha de prendre l'aire i no estar tancat en un lloc tancat molta estona no és@o gens bo.
Per a última raó és@o que un cos sa es necessita moure, necessita una vida activa, el cos es té que@s moure i no estar tota l'estona sentat sense moure's gaire és@o necessari tenir bona vida activa. En conclusió, a l'escola hi ha d'haver pati per divertir-se, moure's i prendre l'aire.
