Jo crec que sí, les persones de la meva edat han d'anar a l'escola. En primer lloc, no pots treballar i si no pot treballar, no tindries diners i no et podries comprar coses necessàries com roba, menjar, etc … En segon lloc, no tindries molts amics i com no sabries les carrers et pots perdre, igual passa amb els autobusos, trens, etc … En tercer lloc, en quan consigas una mica de diners no sabràs administrar perquè no saps restar, no saps sumar. En conclusió, si no vas a l'escola no tindràs amics, no no  tindries diners.