Jo crec que sí que s'ha d'anar al pati, perquè és molt divertit.
Una de les meves raons és que és un moment per desconnectar de classe i passar-s'ho bé jugant, perquè és un moment de tranquil3litat molt important.
Una de les meves altres raons és que és molt important esmorzar i si esmorzéssim a classe seria poc higiènic perquè es quedaria tot el menjar pel terra.
Per últim és més divertit estar al pati amb els teus amics que a classe, perquè al pati pots jugar i cridar.
En conclusió, anar al pati és una part important d'anar a l'escola.