Creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir mòbil?
Jo crec que els nens de la meva edat no han de tenir mòbil.
La primera raó, és que el mòbil és dolent pels ulls, perquè és una pantalla i les pantalles es fan massa llum.
Una altra raó, és que t'enganxes molt ràpid i no fas res més.
Perquè tens moltes coses per mirar al mòbil i sense ell no penses què pots fer.
L'última raó, és que sense el mòbil t'ho passes molt millor.
Perquè pots fer moltes coses més.
En conclusió, els nens de la meva edat no han de tenir mòbil perquè és dolent pels ulls i t'enganxes molt ràpid a ell.