Jo crec que els nens i les nenes sí@o que haurien d’anar al pati.Una raó@o és@o que després@o d’estar tanta estona fent feina escrivint, concentrant-te@o tant@o, necessites@o sortir perquè@o ja estàs@o cansat i massa atabalat que sortir t’ajuda a deixar d’estar pendent de totes les feines. Una segona raó@o és@o que el pati t’ajuda a relacionar-te@o amb la gent perquè@o jugues amb altra@o gent parles i et relaciones i baixar al pati ajuda molt a tot això@o. Una última@o raó@o és@o que al pati fas molt esport perquè@o corres, jugues@o, balles@o i fer el que vols, no literalment, sense discriminar ni faltar el respecte, però fas el que vols i fas molt esport. En resum, va bé@o perquè@o et desfugues, et diverteixes i fas esport i et relaciones.