CREUS QUE A L'ESCOLA HI HA D'HAVER-HI TEMPS DE PATI?
Jo crec que sí que està bé tindre estona de pati a l'escola.
Al pati podem aprendre a fer coses noves. Perquè si no sabem com es fa alguna cosa li podem demanar algun company/a que ens expliqui com es fa a l'hora del pati.
També necessitaríem alguna hora de descans perquè d'escriure tant se'ns cansaria molt la mà. Podríem conèixer a persones noves.
Perquè podríem conèixer alguna persona nova que no coneixem, també podem conèixer algú que no és de la nostra edat.
En conclusió, sí que necessitaríem alguna estona de pati perquè podem aprendre a fer coses noves, tindríem descans i per acabar podríem conèixer alguna persona nova de l'escola que no coneixem.