Jo crec que s'hauria d'anar al pati a l'escola.
Per iniciar, jo crec que hauríem@o de descansar una estona del temps que estem a la classe@o treballant per desconnectar@o el cervell. Una altra raó és@o que el pati és@o un lloc per desconnectar el cervell i per jugar amb els teus amics i amigues. A més a més, va molt bé sortir al pati a l'aire lliure per no estar tota l'estona dins l'aula. Per concloure, jo crec que s'hauria d'anar al pati a l'escola per descansar el cervell, per jugar i passar-t'ho@o bé jugant amb els teus amics i amigues i per acabar sortir a l'aire lliure per respirar.
