Creus que els nens i nenes han d'anar a l'escola?
Jo penso que sí hem d'anar a l'escola.
El primer motiu és que hem d'estudiar per exemple si no estudies no podries parlar anglès, català, castellano ni sumar.
La segona raó és que pots jugar amb els amics. A l'hora del pati pots jugar amb l'altra classe ja que et deixen ajuntar-te.
Una altra raó és que t'ho passes molt bé perquè fas treballs en grup, t'ensenyen coses de forma divertida.
En resum, que hem d'anar a l'escola per estudiar, per jugar i per passar-t'ho molt bé.