Jo crec que no tindrien que tenir els nens i nenes de la meva edat mòbil propi.
La primera raó és que si tenen mòbil propi no seria bo perquè si no tenen estarien molt temps jugant i no seria bo.
En segon lloc, és que les pantalles no són bones i si estan molt de temps jugant li faria mal els ulls, el cap i fins i tot tindrien que posar-se ulleres i no serien de sol.
La tercera raó és que mai seran bons els mòbils, tablets i ordinadors perquè les pantalles no són bones per la vista i ni per la salut.
En conclusió, no tindrien que tenir mòbils perquè estarien sempre jugant, li faria mal els ulls, el cap i perquè poden fer mal a la salut.