Jo crec que tots i totes tenim que anar a l'escola perquè. Perquè així pots aprendre més idiomes i així saps sumar, restar, multiplicar i dividir, per així de gran et serviran totes les coses que has aprés de petit, perquè imagina't que no saps restar, no pots anar al supermercat perquè et poden estafar però, si saps dividir i et tornen el canvi malament li pots dir que li ha tornar el canvi malament. I si vols tindre un bon futur, tens que anar a l'escola per saber lo que tens que fer. Imagina't que ets cientític però no has anat a l'escola, no saps totes les fòrmules i no saps què fer, però si has anat a l'escola et passarà tot lo contrari. Per això penso que tots i totes tenim que@ anar a l'escola.