Jo crec que no tindrien@o que tenir els nens i nenes de la meva edat mòbil@o propi.
La primera raó és@o que si tenen mòbil@o propi no seria bo@o perquè@o si no tenen estarien molt temps jugant i no seria bo@o.
En segon lloc, és@o que les pantalles no són bones i si estan molt de temps jugant li faria mal els ulls, el cap i fins i tot tindrien@o que@s posar-se ulleres i no serien@o de sol.
La tercera raó és@o que mai seran bons els mòbils@o, tablets i ordinadors perquè@o les pantalles no són bones per la vista i ni per la salut.
En conclusió@o, no tindrien que tenir mòbils@o perquè@o estarien sempre jugant, li faria mal els ulls, el cap i perquè@o poden fer mal a la salut.
