Crec que depèn@o dels pares que tinguem mòbil@o o no.No, perquè@o estarien tota l’estona amb el mòbil@o jugant a videojocs etc. Llavors, no tindríem temps per les coses importants com la rutina, etc.Sí@o, perquè@o els deixaríem en pau quan ho vulguin i podrien fer les seves coses privades, i no estaríem@o tota l’estona “Papa, mama, vols jugar això@o amb mi?” [% entre cometes a l’original].No, perquè@o ens aniria malament per els estudis, no podríem@o dormir, etc. I, a sobre, és@o molt car. No ens aniria bé@o per la salut@o, per això jo no tinc mòbil.En resum, el que els pares vulguin si tens mòbil@o o no. Però@o jo crec que és@o una mica millor no tindre mòbil@o que tindre mòbil@o, la veritat.