Jo crec que sí que tenim que tenir temps de pati, perquè el nostre cos necessita desfogar-se. Perquè si no ens desfoguem, el cos estarà cansat. Una segona raó és que tenim que sortir al pati 30min per desfogar-nos i treure tota l'energia i després pujar a dalt a fer classe i relaxar-nos perquè si no anéssim al pati, la mitja hora no ens calmaríem en el moment de la classe. Una altra raó és que sense pati ens posaria molt nerviosos qui ets en la classe perquè fan calor i el pati el necessitem.
En conclusió