Jo crec que a l'escola ha@o d'haver-hi@o temps de pati. La primera raó és@o que tenim que@s descansar, perquè si no descansem@o no ens podem concentrar@o bé. La segona raó, és@o que hem de tenir temps per jugar@o amb els amics, ja que hem@o de tenir temps de jugar i estar amb els amics. La tercera raó, és@o que estaríem@o agoviats perquè@o si estem tota l'estona treballant, ens agoviaríem@o de tant treballar.
En conclusió, hem de tenir temps de pati per descansar@o, jugar amb els amics i no agobiar-nos@o.
