Jo crec que a l’escola hi ha d’haver@o temps de pati. La primera raó és@o que necessitem descansar perquè@o estem molt temps a la classe i necessitem parar una estona. La segona raó és@o que hem de divertir-nos així@o podem parlar amb els amics, també jugar, també córrer@o. La tercera raó és@o que necessitem fer activitat física@o ja que estar molt temps assegut@o no és@o bo@o. En conclusió@o, jo crec que a l’escola hi ha d’haver@o temps de pati ja que hem de descansar, hem de divertir-nos i perquè@o necessitem fer activitat física.