Jo crec que sí que hem d'anar a l'escola.
En primer lloc, de gran es fa molt útil, perquè gràcies a l'escola i els estudis pots tenir treball. En segon lloc, coneixes a gent nova, perquè parles amb la gent i jugues amb tothom, i per últim, et fa ser responsable, perquè anar a l'escola et fan fer deures i ser més@ educat.
En conclusió, sí que les persones de la meva edat han d'anar a l'escola, perquè de gran es fa molt útil, també perquè coneixes a gent nova i per últim et fa fer més responsable.