Jo crec que no, perquè amb 10 anys les/els nenes/nens entren a l'autoadolescència i es posen més rebels. La majoria de els/les nens/nenes veuen coses inapropiades per la seva edat però, els podries controlar amb alguna aplicació com FamilyLink. Però seria millor donar-lis el mòbil als 12/13 anys. A part, ja entren quasi a l'adolescència i enten les coses millor, la veritat. Els pares donen més tablets que mòbils a les/els nenes/nens perquè és més adequat. Per 9 anys, molta gent posa l'aplicació de temps a els/les nens/nenes. En conclusió, no és bo donar-lis mòbil a gent de 9 a 10 anys.