Jo crec que a@o l’escola ha@o d’haver-hi@o pati.A l’escola ha d’haver-hi@o pati perquè a dins no podem menjar perquè embrutem passadissos@o i no ens podem sentar a menjar tranquil·lament@o. També hem@o de jugar@o a l’exterior perquè ens ha@o de tocar l’aire, no podem estar tots dins tancats a l’escola perquè no podem córrer@o, saltar a la corda, etc. A més a més no podríem@o fer educació física@o perquè no podem estar tota l’estona al gimnàs@o perquè ens cansaríem@o molt en un espai tancat i és@o una matèria@o i s’ha de respectar.En conclusió, hem de tenir pati perquè@o no podem menjar dins de l’escola, hem@o de jugar@o a l’exterior perquè@o ens toqui l’aire i hem@o de respectar E.F. perquè@o és@o una matèria@o.