Jo crec que els nens han de tenir temps per sortir al pati. La primera raó@o és@o que si no surten al pati, estaran tot el dia tancats a les classes. Perquè, no sortiran al pati fins acabar l’escola aquell dia també vol dir que hi havia el doble@o de classes. La segona raó@o és@o que de tant temps d’estar a les classes s’exitarien i anirien@o corrents pels passadissos@o cridant@o perquè com no han sortit@o al@o pati, totes les ganes de desfogar-te@o enlloc de cremar-les al pati, les cremaries pels passadissos@o, classes, etc …I l’última@o raó@o és@o que si no van al pati a esmorzar aniran@o a el menjador i es crearan molts xxx es trencaran coses perquè@o hi hauran molts nens. En conclusió@o, jo crec que han de tenir temps per anar@o al pati, perquè sinó@o hi hauran moltes moltes [% repetició a l’original]  classes i s’ha@o de deixar descansar el@o cervell. Perquè si no correran pels passadissos@o i classes@o i perquè@o si esmorzen a el menjador@o hi hauran crits, es trencaran coses, etc …