Creus que a l'escola hi ha d'haver temps de pati?
Jo crec que a l'escola sí que hi ha d'haver temps de pati.
La primera raó podria ser que tant els mestres com els nens necessitem descansar i divertir-nos una mica, ademés nosaltres també volem parlar amb els amics/amigues.
La segona raó podria ser que si estiguéssim totes les hores de classe seguides les feines del final no ens sortirien tan bé, perquè necessitem descansar la ment i el cos.
La tercera raó podria ser que si després tinguéssim extraescolars no podríem, devut a que ja hem fet molt esforç.
En conclusió, els nens i les profes també necessiten descansar, les feines no ens sortirien tan bé i no podríem amb les extraescolars per l'esforç que hem fet abans.