CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?
Jo crec que depèn, però millor que no, perquè no fa falta. Si els nens i les nenes si van sols a l'escola dir "ja he arribat", o per el GPS veient per on va l'infant (el nen o la nena) i els pares o les mares ho poden mirar. Jo crec que només per això, perquè som massa petits i petites, també pot ser perillós que un nen o una nena tingui un mòbil.
Per la salut és millor no tenir mòbil, si tu tens jocs de taula pots jugar amb aquells.
Abans de jugar a jocs amb el mòbil o videojocs, pots jugar amb la comba, al fet i amagar, al pilla pilla, o jocs de taula. ETC. 
És molt més divertit jugar a la natura.
És millor no tenir mòbil.