Crec que depèn dels pares que tinguem mòbil o no.
No, perquè estarien tota l'estona amb el mòbil jugant a videojocs etc. Llavors, no tindríem temps per les coses importants com la rutina, etc.
Sí, perquè els deixaríem en pau quan ho vulguin i podrien fer les seves coses privades, i no estaríem tota l'estona "Papa, mama, vols jugar això amb mi?" .
No, perquè ens aniria malament per els estudis, no podríem dormir, etc. I, a sobre, és molt car. No ens aniria bé per la salut, per això jo no tinc mòbil.
En resum, el que els pares vulguin si tens mòbil o no. Però jo crec que és una mica millor no tindre mòbil que tindre mòbil, la veritat.