CREUS QUE A L'ESCOLA HI HA D'HAVER TEMPS DE PATI
Jo crec que sí hi ha d'haver temps per el pati.
La primera raó és que que  tenir temps de pati, perquè necessites diversió i córrer.
La segona raó és perquè estàs nerviós i necessites aire si no anessis al pati, el teu cos necessitaria molt aire del que et demana.
Per últim, la tercera raó és que si tens que anar al pati, a la classe sentat, a la cadira, no et mouries gens, la mobilitat és molt important. En conclusió, és millor anar al pati per aquests tres motius i molts més.