Jo crec que els nens haurien de tenir mòbil ja que és innecessari.
La primera raó és que amb un mòbil et connectes a carces socials en les que pots comunicar-te i et comuniques amb gent que no deus comunicar-te, perds el temps, sense centrar-te en els estudis.
Aleshores et baixa la nota si no et centres i per això una raó més per a que és dolent.
També a les xarxes pots aprendre coses dolentes o falses.
L'última raó és que és innecessari tenir mòbil ja que no el necessitem.
No ens cal ja que si necessitem trucar un familiar ho farà.
En conclusió, tenir mòbil és innecessari i dolent.