Jo crec que sí@o, jo crec que els nens i nenes han de tenir estona de pati. La primera raó@o és@o que nens i nenes necessiten@o descansar@o. Els nens i nenes necessiten@o descansar de les hores seguides que porten de treball.
El següent@o motiu és@o que no poden estar tot el dia sentats. Els nens i nenes necessiten@o jugar o@o moure's, no poden estar tot el dia sentats sense moure's ni fer cap activitat esportiva.
Per últim@o, és@o que els nens i nenes s'agovien. Els nens i nenes al estar tant rato@s dins d'una aula s'agovien, necessiten@o prendre@o l'aire o@o sortir a l'exterior.
En conclusió@o, jo crec que sí@o, perquè@o necessiten@o descansar, moure i jugar i prendre@o l'aire.
