Jo crec que sí@o, que els nens i nenes de la nostra edat haurien@o d'anar al pati. Jo crec que els nens i nenes de la nostra edat sí@o que es@o mereixen@o un apti a l'escola, perquè així@o poden estra amb els amics/es@o i jugar i tindre una estona lliure. També jo crec que ja fem suficient classe. Necessitem@o un moment per prendre@o l'aire i fer moltes altres coses. Seguidament penso que necessiten@o una estona per veure a gent d'altres cursos, com els de l'altre classe. Finalment m'agradaria afegir una raó extra que necessitem@o prendre@o l'aire, perquè si no ho fem amb aquesta calor@o ens podem marejar@o, sense aire a la classe.
