La meva opinió@o és@o que tots les persones de la meva edat han d’anar a l’escola. En primer lloc, si vols tenir un bon treball@o en el futur, tens que@s estudiar, ja que si vas a una empresa i et fan preguntes te dirien que no, perquè@o no sabries res ni les taules@o de multiplicar, ni parlar, anglès@o. En segon lloc, no sabries llegir! I llegir és@o molt important, ja que sinó@o com llegiries@o el teu llibre preferit o no entendries@o si et escriben@s per whatsapp@o@s algo@s important. En tercer lloc, si no vas a l’escola “no tindries amics”, ja que en una classe hi ha molts nens i pots parlar amb ells. En resum, jo crec que totes les persones de la meva edat han d’anar a l’escola. Si vols tenir un bon treball en el futur, tens que@s estudiar, no sabries llegir, si o vas a l’escola “no tindries amics”.