Jo crec que no, que no tens que tenir mòbil a la nostra edat, per a mi l'edat és important si tens 9 anys 10 anys, jo crec que no és edat per tindre mòbil si no és un cas molt important.
Una altra raó és la pantalla si a la nostra edat tinguéssim mòbil abusaríem de les pantalles, i de grans consultaríem massa les pantalles en aquest cas el mòbil.
Consultar massa el mòbil pot ser dolent un cas és que et quedis a la teva casa mirant el mòbil i no et relacionis.
En conclusió, que jo crec que tindre mòbil a la nostra edat ni és bo ni saludable.