Jo crec que a aquesta edat ningú hauria de tenir mòbil.
Per començar, crec que no és apropiat, ja que ens podem enganxar fàcilment.
La següent raó, és que no necessitem mòbil, perquè hem de disfrutar de la nostra@o vida infantil.
I l'última raó, fa que no ens concentrem en els estudis, perquè com que no pararíem de pensar en el mòbil no podríem concentrar-nos al màxim.
En resum, crec que a aquesta edat, no hauríem@o de tenir mòbil, perquè ens podem enganxar fàcilment@o, perquè hem de disfrutar la nostra@o vida infantil, i finalment perquè no ens podríem concentrar en els estudis.
