Jo crec que sí han d'haver patis a les escoles. La primera raó és que a l'estiu fa molta calor i perquè ens donessin una mica d'aire necessitem un lloc molt gran i per això està el pati.
La segona raó és que per jugar millor, necessitem molt espai, així podem jugar al que vulguem.
La tercera raó és que per jugar amb els teus amics d'un altre classe no podem anar a la classe d'ell/a, no podem cridar pel passadís, llavors podema nar al pati per estar amb aquesta amiga/amic. En conclusió, jo crec que sí ha d'haver pati a les escoles perquè a l'estiu fa molta calor i perquè ens donessin l'aire necessitem un lloc gran, per jugar millor necessitem molt espai, així podem jugar millor i per jugar amb els teus amics d'un altre classe, no podem cridar per el passadís, llavors per això està el pati.