Els nens i nenes de la nostra edat sí tenen que tenir mòbil perquè si jo sola estic a casa i els meus pares no estan, pues si em passa algo per trucar a la meva mare o pare. També si estem al cotxe, si passa algun accident pues jo trucar al 112, després si me aburro i no sé què fer, agafar el mòbil veure el tiktok, fer tiktoks, veure vídeos de YouTube, també veure l'instagram i fer vídeos, fer-me fotos.
Si ets youtuber en youtube, pots guanyar molts diners i per útlim tenir la targeta al mòbil i pots comprar-te lo que vulguis.