Jo crec que no tindríem que tenir mòbil encara.
Perquè encara som petits i com al ser petits anem sempre amb els pares no ens fa falta. La segona raó és que com no tindríem que anar sols pos no ens falta perquè si encara no anem sols per carrer i per últim és que utilitzar el mòbil sempre que vulguem perquè és dolent per exemple agafar el mòbil dels teus pares a vegades no és dolent però si no estan els teus pares el pots agafar quan vulguis i això no és bo per els nostres ulls.
En conclusió, encara no ens fa falta perquè som petits per tenir mòbil.