Jo crec que totes@o les persones de la meva edat han d’anar a l’escola. En primer lloc, et servirà@o molt en el futur perquè@o necessitaràs@o treballar i per treballar necessitaràs@o un mínim@o d’estudis. Una altra raó@o és@o que aprens coses noves, ja que l’escola serveix per això@o, aprens a llegir, aprens esports, aprens música@o, etc. Per acabar, coneixes a persones noves, és@o a dir, fas amics i aprens a socialitzar@o, perquè@o a l’escola hi ha molts nens i és@o obvi@o que tens conversacions,En conclusió@o, totes les persones de la meva edat han d’anar a l’escola, ja que et servirà@o pel futur, aprens moltes coses noves i fas molts@o amics.