Jo crec que no.
La primera raó és que és massa addictiu, els nens/es de la nostra edat no han de tenir mòbil, perquè no t'aporta res, l'únic que fas és perdre el temps.
La segona raó és que pot ser perillós, podries tenir conflictes per les xarxes socials o per qualsevol aplicació.
Per finalitzar les raons no és bo consumir temps de mòbil, és@ massa dolent per la salut mental d'un nen/es de la nostra edat i no t'aporta res a la vida.
En conclusió, no és bo tenir mòbil ni aplicacions o contactes que no coneixes perquè pot ser perillós.