Jo crec que sí que a l'escola hem de tenir pati. La primera raó és que també ens hem de divertir a l'escola perquè nosaltres els nens/es també volem una estona lliure. La segona raó és que és bo estudiar però també ens volem divertir a l'escola perquè una escola sense pati és molt avorrida. La tercera raó és que a l'escola necessitem un pati perquè necessitem jugar i parlar amb els nostres amics/amigues. En conclusió, és que a l'escola sí necessitem un pati, ens hem de diverir a l'escola, és bo estudiar però els nens i nenes volem una estona lliure, sí és necessari tenir un pati a l'escola.