CREUS QUE A L'ESCOLA HI HA D'HAVER TEMPS DE PATI?
La meva opinió és que sí que hi ha d'haver temps de pati.
La primera raó és que podem gastar tota l'energia que tenim per després a la classe, estar calmats i tranquils.
En segon lloc, el pati podem estar a l'aire lliure i podem respirar aire pur, i podem prendre el sol, …
Finalment, al pati ens ho passem molt bé jugant. Juguem a jocs de córrer, fem esport, podem fer tombarelles.
En conclusió crec que sí que necessitem estones de pati perquè gastem tota l'energia, respirem aire pur i podem jugar a jocs que a la classe no podem.