[% títol] Creus que les persones de la teva edat han d’anar a l’escola?Per mi, els nens de la meva edat sí@o que tenen que@s anar a l’escola.La primera raó és que hi ha que anar a l’escola perquè@p sinó@o no aprenem i no sabríem@o res.En segon lloc, si ara no anem a l’escola, de grans no tindríem@o un futur bo@o, ja que no sabríem@o coses que t’ensenyen a l’escola com ara a nosaltres ens ensenyen a fer textos d’opinió. Per última raó@o i explicació, l’escola també és divertida, com que hi han molts nens i nenes podem ser els seus amics i jugar a moltes coses.En conclusió, tenim que@s aprendre i tenir un bon futur. També@o hi ha que tindre amics i si estudies@o podràs@o ser de gran el que valguis.