Jo crec que sí tindria que haver pati a l'escola.
La primera raó és que hi ha molta calor per estar a l'aula i si sortim al pati corre aire fresc.
La segona raó és que després de treballar, toca l'hora divertida perquè sinó els nens no voldrien anar a l'escola.
La tercera raó és que sinó estaríem tan cansats, per tant hem de tenir una estona de descans. 
La quarta raó és que sinó no ens donaria temps d'esmorzar.
En conclusió, sí ha d'haver pati perquè ens moriríem de calor tanta estona tancats, estaríem cansats de tant treballar, els nens no voldrien venir a l'escola perquè estarien cansats i sinó no tindríem estona per esmorzar.