Crec que els nens i nenes no han de tenir mòbil per la addicció@o, perquè@o creuen que necessiten@o mòbil però@o no, la segona raó és@o el temps no han de tenir mòbil perquè@o es poden olvidar@s lo que han de fer com deures i extraescolars, etc.L’última@s raó és el cervell, no poden tenir mòbil perquè@o si estàs@o hores i més hores el teu cervell es destrossa@o i quan vas@o a casa creus que estàs@o en un altre lloc i no veus la veritat.En conclusió@o, els nens i nenes no poden tenir mòbil perquè@o s’addicten@o, per el temps com deures, etc. I el cervell es destrossa@o i no veu la veritat.