Jo crec que els nens i nenes han d'anar a l'escola.
En primer lloc, han d'aprendre@o. Perquè@o així poden tenir una bona feina i guanyar diners.
La segona raó és@o que estàs amb els teus amics perquè@o si estàs@o amb ells et diverteixes.
Per últim, segons la feina que fem a l'escola pot ser divertides ja que hi han treballs del Canva@s i jo em diverteixo i no pas m'avorreixo.
En resum, els nens i nenes han d'anar a l'escola perquè@o han d'aprendre@o, estar amb els teus amics i segons el treball pot ser divertit.
