Creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir Mòbil?
Jo penso que els nens i nenes no poden tenir mòbil amb 10 anys.
Jo crec que no poden tenir mòbil. Perquè no tenen la suficient edat.
Jo crec que no sabrien com utilitzar-lo. Perquè sol jugarien a videojocs.
Jo crec que depèn poden tenir mòbil. Perquè potser pot haver una persona que sí sàpiga com funciona.
En conclusió, jo crec que no poden tenir mòbil però poder hi ha moltes persones de 10 anys que sí poden saber utilitzar-lo, però és millor que no tingui mòbil si no quan sigui més gran.