[% Títol] Creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir mòbil?
Jo crec que els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil.
La primera raó és@o que no controlen el temps que juguen perquè es vicien als jocs, les xarxes...
Una altra raó és@o que és dolent pel cervell perquè fan que no creixi el cervell durant aquella estona.
L'última raó és@o que les xarxes són perilloses perquè s'hi poden penjar mentides o coses inadequades per a nosaltres.
En conclusió, jo crec que no hem de tenir mòbil perquè no es controlen, és dolent pel cervell i les xarxes són perilloses per a nosaltres.
