Jo crec que sí, els nens tenen que estar en l'escola.
Sí, perquè els nens i nenes de grans poden fer moltes coses com constructos i aquestes coses de Matemàtiques. Sí, perquè quan ja et fas gran és molt important les les mates i l'anglès, de grans, per tot el que vulguis. Sí, perquè també hi ha moltes coses que t'ajudaran en el futur.
Sí, perquè també hi ha moltes coses que t'ajudaran en el futur.
Sí, perquè et pots fer molt intel·ligent i això és important pel futur.
Sí, perquè pots aprendre més idiomes com català, anglès, alemany francès, etc, i et serveix pel futur.
Sí, perquè pots tenir amics i disfrutar molt.
Jo crec que no tinc ninguna cosa pel que el nens i nenes no tenen que anar a l'escola.