Jo crec que hi ha d'haver pati.
Una raó és@o que a part de que és@o molt important estudiar, també@o és@o important tenir pati perquè@o els nens i nenes ho necessiten.
Una segona raó és@o que hi ha d'haver pati perquè@o el pati no només@o és@o per jugar, també@o és@o per esmorzar i descansar. 
Una tercera raó és@o que hi ha d'haver pati perquè@o també@o es fa esport, i l'esport és@o molt important, és@o per estar fort i sa.
En conclusió@o, jo penso és@o que hi ha d'haver pati per coses importants, com per exemple jugar, esmorzar, descansar i jugar a esports.
