Jo crec que depèn@o de la situació@o en la que estiguis@o. Si no tens diners jo crec que la teva mare sabrà@o moltes coses que ensenyar-te@o. Si no és la situació@o pots pedirle@s ajuda al pare del teu amic@o, ell sabrà@o coses de les assignatures@o de l'escola. Pot ser que digui que no però és molt poc probable.
O pots aorra diners per una tutora individual, o pots usar els diners per comprar llibres de les assignatures@o de l'escola o parecides com de mates, català@o, medi, castellà@o i d'exercici@o com d'educació@o física@o.
