[% Títol] creus que els nens i nenes han d'anar a l'escola?
Jo crec que els nens i nenes han d'anar a l'escola per aprendre.
En primer lloc, perquè no podrà@o saber moltes coses (llegir, escriure i sumar). Hi han alguns pares que no es fan responsables i alguns que no tenen diners.
En segon lloc, a l'escola pots aconseguir molts amics. Els amics fan companyia.
En últim@o lloc, no podria tenir treball. Als treballs a vegades necessites@o saber moltes coses i tenir experiència@o.
En conclusió, els nens i nenes han d'anar a l'escola a aconseguir@o amics i tenen que@s aprendre.
