La meva opinió@o és@o que tots els nens i nenes vagin@o a l’escola.En primer lloc, tindries que@s estudiar@o molt. Perquè si tu no estudies no podries saber@o res i no podries agafar un treball.En segon lloc, no podries calcular. Perquè si tu estàs@o treballant: no saps te poden echar@o@s.En tercer lloc, no tindries diners per viure@o, perquè si no treballes estàs@o acabar, mort de@o gana. Conclusió: finalment, tindries@o que estudiar, si no saps res te poden echar@o i no tindries diners per viure@o.