[% Títol] Creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir MÒBIL
Jo crec que els nens i nenes de la meva edat han de tenir mòbil. Una de les raons és@ per poder comunicar-se amb els seus pares, perquè@o si els seus pares no els troben poden comunicar-se@o i saber on estan. Una altra@o raó és@o per tornar a casa amb el Google Maps@o@s perquè@o no es perdin.
La tercera raó és@o per poder mirar vídeos@o, perquè@o si no tot el rato@s lis hi pregunten als seus pares si els hi deixen@o el mòbil per mirar vídeos. En conclusió, els nens i nenes de la meva edat han de tenir mòbil per poder comunicar-se amb els seus pares, per poder tornar@o a casa amb el Google Maps@o@s i per poder mirar vídeos@o i no molestar als pares.
