Jo crec que a l'escola hi ha d'haver temps de pati.
Els nens i nenes es volen@o divertir@o, si no tenim demps de pati i estem tota l'estona fent classe ens avorriríem@o i no seria divertit@o.
També volem@o tenir temps per estar amb els de l'altre classe, si tenim temps de pati podem estar amb els de l'altre classe i juagr amb ells.
A la classe@o moltes vegades@o fa molta calor@o, si estem a la classe tot el dia ens "morirem de calor" i si anem al pati ens podem refrescar.
En conclusió, si no tenim estona de pati ens avorrirem i ens cansarem molt així@o que va bé descansar una mica l'hora de pati.
