Sí, perquè aixíns els nens poden aprendre moltes coses com educació física, Medi, Arts and crafts, Música, Mates, català, castellà, (capses d'aprenentatge) i català. Són coses molt divertides. També perquè estar a casa i veure la tele no val la pena, perquè estaries assegut menjant crispetes o lo que sigui i t'avorreixes molt, si en canvi a l'escola és més divertit, pots jugar amb els teus amics i fer moltes coses divertides. Les activitats de l'escola són més educatives que veure coses per la tele, l'escola és la millor casa d'aprenentatge perquè pots aprendre moltes coses noves, com jugar a futbol, a bàsquet, a hoquei i moltes més coses molt divertides. Les activitats són molt educatives, més educatives que veure la tele menjant alguna cosa.