Jo crec que a l'escola ha d'haver pati. La meva primera raó@o de per què@o a l'escola ha d'haver pati és@o que els nens i nenes han de poder descansar a l'escola perquè@o si estàs@o hores i hores tancat a una classe sense poder parar ni un minut et canses molt.
També han de poder jugar perquè@o gràcies@o el pati els nens es diverteixen més a l'escola i quan@o jugues a l'escola pots fer nous amics, i si ets fill únic@o com que a casa no pots jugar amb doncs a l'escola sí@o.
La meva última@o raó@o és@o que al pati pots menjar una mica perquè@o si pot ser que a casa has menjat poc i tens molta gana doncs al pati pots menjar i després@o tens més@o energia.
En conclusió, jo crec que has d'anar al pati per descansar, jugar i menjar una mica. A veure, jo té@o la meva opinió però@o potser a tu no et sembla bé@o.
