Jo crec que hi ha d’haver temps de pati.La primera raó@o és@o que tenim que@s descansar perquè hem@o estat fent@o activitats. La segona raó@o és@o que pots jugar amb els teus amics perquè en classe no es pot jugar a no ser que siguin jocs de taula. La tercera raó@o és@o que si tens un examen o deures perquè tens tens [% repetició a l’original] de estudiar o de fer deures. Finalment crec que hi ha d’haver temps de pati perquè tenim que@s descansar, pots jugar amb els teus amics i si tens que@s estudiar o fer deures.