Jo crec que tots els nens de la meva edat han d'anar a l'escola. En primer lloc han d'aprendre@o perquè@o sinó@o no podran tenir-ne treball. Una altra@o raó és@o perquè@o no sabrien res en el treball, perquè@o no han anat a l'escola. Per acabar, no sabran parlar perquè@o no sabran les lletres, les paraules, els accents, etc@o...
En conclusió@o, els nens i nenes de la meva edat han d'anar a l'escola perquè@o han d'aprendre@o, també perquè@o no sabrien@o res en el treball, per acabar no sabran parlar.
