Creus que els nens i nenes han d'anar a l'escola
Jo crec que sí, els nens i nenes han d'anar a l'escola.
La primera raó és que els nens i nenes han d'anar a l'escola perquè així poden aprendre.
La segona raó és que quan els nens i nenes van a l'escola poden fer molts amics ja que poden conèixer-ls.
L'última raó és que anar a l'escola per mi és molt divertit perquè puc aprendre coses noves.
En conclusió, anar a l'escola és divertit i pots aprendre coses noves, fer amics, anar a a l'escola m'agrada.