Fer un bon text d'opinió per convèncer al lector
Jo penso que sí és important anar a l'escola. Primerament, pots aprendre molt i si no aprens el cerebro estarà en blanc.
Segurament, si hi ha un examen pots treure un cero i les profes els podem dir als teus pares.
Tercerament, si vas a un país per exemple Japó no sabràs res i no et deixaran res perquè no saps anglès, català, etc.
En conclusió, jo penso que sí és important anar a l'escola perquè pots aprendre molt, si hi ha un examen pots treure un cero i per acabar si vas a un país no saps idiomes.