CREC: Jo crec que sí perquè:
Raó 1: SI no tenim pati ens podem ficar molt nerviosos.
Exp. Si estem tot el dia sense sortir al pati ens ficarem molt nerviosos i no treballarem bé.
Raó 2: Si no hi ha pati no ens no ens  podrem divertir i si no ens divertim estarem molt enfadats.
Exp. Si estem enfadats ens barallarem i no treballarem bé, a més de que estarem enfadats.
Raó 3: Si no hi ha pati no ens comunicarem bé.
Exp. Si no ens comuniquem bé, tampoc convivirem bé en les noves escoles.
Conclusió: Ja he donat 3 raons amb explicacions perquè crec que les escoles han de tindre pati.