Jo crec que no.La primera raó és@o que@o és@o massa addictiu@o, els nens/es de la nostra edat no han de tenir mòbil, perquè@o no t’aporta res, l’únic@o que fas és perdre el temps.La segona raó és que pot ser perillós@o, podries tenir conflictes per les xarxes socials o per qualsevol aplicació.Per finalitzar les raons@o no és bo consumir temps de mòbil, és@ massa dolent per la salut@o mental d’un nen/es de la nostra edat i no t’aporta res a la vida.En conclusió, no és@o bo tenir mòbil ni aplicacions o contactes que no coneixes perquè@o pot ser perillós@o.