Jo penso que a l'escola hi ha d'haver temps de pati.
La primera raó és que necessitaríem esmorzar, perquè així agafaríem forces per continuar el dia i les feinetes.
Una altra raó és que necessitaríem descansar la ment, perquè després de fer feines ens hauríem cansat.
I per últim, la tercera raó és que tindríem dret a jugar amb els nostres amics, perquè a la classe no es pot i si ens posem a jugar a classe estaríem distrets.
En conclusió, jo penso que a l'escola hi ha d'haver temps de pati. Una raó és que necessiaríem esmorzar, perquè així agafaríem forces.
Altra raó és que necessitaríem descansar la ment, perquè de fer feinetes ens cansaríem.
I l'última raó és que tindríem dret a jugar amb els nostres amics, perquè a classe no es pot.