Jo crec que sÕhauria dÕanar al pati a lÕescola.Per iniciar, jo crec que haur’em@o de descansar una estona del temps que estem a la classe@o treballant per desconnectar@o el cervell. Una altra ra— Žs@o que el pati Žs@o un lloc per desconnectar el cervell i per jugar amb els teus amics i amigues. A mŽs a mŽs, va molt bŽ sortir al pati a lÕaire lliure per no estar tota lÕestona dins lÕaula. Per concloure, jo crec que sÕhauria dÕanar al pati a lÕescola per descansar el cervell, per jugar i passar-tÕho@o bŽ jugant amb els teus amics i amigues i per acabar sortir a lÕaire lliure per respirar.