[% títol] Creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir Mòbil?
Jo penso que els nens i nenes no poden tenir mòbil amb 10 anys.
Jo crec que no poden tenir mòbil. Perquè@o no tenen la suficient edat.
Jo crec que no sabrien com utilitzar-lo. Perquè@o sol jugarien a videojocs.
Jo crec que depèn@o poden tenir mòbil. Perquè@o potser pot haver@o una persona que sí@o sàpiga@o com funciona.
En conclusió@o, jo crec que no poden tenir mòbil però poder hi ha moltes persones de 10 anys que sí@o poden saber utilitzar-lo, però@o és@o millor que no tingui@o mòbil@o si no quan sigui@o més gran.
