Jo crec que a l'escola hi ha d'haver temps de pati. En primer lloc, pots jugar amb els teus companys o companyes com per exemple al "pilla pilla" . Una altra raó és que hauríem de fer un descans després de treballar a classe perquè tenim que relaxar-nos. L'última raó és que pots explicar als teus companys o companyes què has fet ja que no heu estat junts aquest cap de setmana. Per acabar, pots jugar amb els teus companys o companyes, també pots explicar als teus companys o companyes què has fet i per últim@i hauríem de fer un descans després de treballar a classe.