Jo crec que sí@o els nens i nens i nenes han d'anar a l'escola.
En primer lloc tenen que@s aprendre, com que a l'escola aprenem moltes coses i hi han diferents classes@o per qualsevol persona i de qualsevol nivell per aprendre.
En segon lloc les@s fa una estructura@o pel futur, ja que a l'escola mostren moltes coses com les matemàtiques per calcular en una compra o l'anglès@o per viatjar en qualsevol país@o i poder comunicar-nos amb les persones.
L'última raó ens divertim,
Com que a l'escola no només@o serveix per aprendre com que a l'escola no només@o serveix per aprendre també podem fer amics per divertir-nos i no estar sols.
En conclusió, jo crec que sí@o els nens i nenes han d'anar a l'escola, poden aprendre moltes coses i això@o li fa una estructura@o pel futur com per viatjar i poder comunicar-nos, i no només@o aprenem també fem amics a l'escola i ens divertim.
