Jo crec que sí hauríem d'anar al cole.
La primera raó és que si anem al cole aprenem coses que és necessària a la vida. Perquè hi ha com el català de comprensió lectora t'ensenya a que puguis llegir els documents, etc. 
En segon lloc, és que si si  anés al cole t'ensenyen a fer mates. Que mates s'utilitza per fer les compres del mes com si has d'anar al mercat per fer la compra del mes i no tens el telèfon per fer càlculs.
L'última raó és que ningú nen o nena no lis agrada anar al cole però si anés al cole pots fer amics/gues que és per el resta de la teva vida.
Per concloure, en català pots aprendre coses molt importants a mates també, però al cole pot fer amic/ga per el resta de la teva vida.