M'agrada anar de compres perquè m'agrada la ropa i és perquè hi ha molts comercials.
També m'agrada caminar perquè hi ha cosetes en el carrer i també és molt saludable, és per l'aire, també és pel paisatge perquè hi ha molts parcs. I això, el que he dit, és molt saludable i és molt responsable i també molt bonic.
Sí, perquè els nens de la meva edat tenen 10 anys alguns seria i també alguns tenen 9 anys perquè els nens soles pot anar hasta els 15 anys és hasta al 4t ESO perquè així és el curs de les escoles i dels mesos d'any.