CREUS QUE A L'ESCOLA HI HA D'HAVER TEMPS DE PATI?
Jo crec que a l'escola sí que ha d'haver temps de pati.
Hem de relaxar-nos perquè si estem tota l'estona treballant ens cansaríem i no estaríem atents.
Hem de sortir a l'aire lliure, perquè si estem tot el temps a l'aula ens agobiaríem i tindríem molta calor.
Hem de sortir a divertir-nos, perquè si estem tot el rato estudiant ens avorriríem, perquè no fem algo que per a nosaltres sigui divertit.
En conclusió, hem de tenir temps de pati a l'escola perquè hem de relaxar-nos, hem sortir a l'aire lliure i hem de sortir a fora per divertir-nos.