Jo crec que és millor tindre mòbil els nens i nenes de la meva edat. Si tens un mòbil, és més fàcil per conactar on ets, com per exemple si tu et perds pots contactar els teus pares on ets i et poden vinre a buscar. Un altra raó de que és millor tindre mòbil és que, els teus pares poden saber on ets o quan arribaràs a casa o coses així, perquè sinó els teus pares es poden preocupar per tu si no dius on ets, i és millor dir-ho en mòbil, no? En comptes d'anar casa un altre cop. És veritat que si tens mòbil hi poden haver coses que no són per nens, perquè a vegades hi han persones que volen la teva informació. Però, en general, jo crec que és millor tindre mòbil els nens i nenes de la meva edat.