Creus que els nens i les nenes de la teva edat han de tenir mòbil?
Jo sincerament opino que no.
És molt addictiu@o, ja que hi ha les xarxes socials o els videojocs que es poden instal·lar al telèfon mòbil.
A més a més, és molt perillós perquè hi pot entrar algun@o virus o et poden estafar, per això penso que és un responsabilitat massa gran per algú tan@ petit.
No és gens saludable, ja que pot afectar a la teva salut mental i fer que de més gran tinguis problemes de vista a causa de la llum de la pantalla. A part de tot això, els mòbils costen diners, per això crec que si els pares s'han de gastar tants diners per un mòbil no val la pena.
En conclusió, jo opino que els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil ja que és addictiu@o, és perillós, no és saludable i car.
