Jo crec que a l'escola sí@o ha d'haver temps lliure. Principalment els nens han de tenir una estona, curta o llarga per divertir-se i jugar a jocs. Perquè@o fem classe@o molta estona i necessitem@o estar al pato un rato jugant.
Després@o de classe@o va 6è@o, prendre una mica l'aire. Perquè@o els dies de calor fa molta calor i hem@o de prendre una mica l'aire.
No cal esmorzar a classe@o. Perquè@o segur que es fa una mica avorrit tots esmorzar@o a classe@o, sense jugar i sense divertir-se.
Hem@o de jugar a esports.
Perquè@o si no anéssim@o al pati estaríem@o casi@s tot el dia sentats i no estaríem@o en forma. En conclusió, els nens i nenes han de tenir estona de pati perquè@o, els infants de totes les escoles s'han de divertir un rato, han@o de prendre una mica l'aire, han de jugar a esports per estar en forma i finalment, no cal que els infants esmorzin a classe@o.
