Segons la meva opinió les persones de la meva edat sí@o han d’anar a l’escola. La primera raó és@o que podem aprendre moltes coses. Per exemple: anglès@o, català@o, mates, medi, música@o i ed. f.La segona raó és@o que farem molts amics i amigues, ja que hi han molts alumnes a la classe.L’última@o raó és@o que en una entrevista de terball. Ho podríem@o necessitar@o. En resum, les persones de la meva edat sí@o han d’anar a l’escola perquè@o poden aprendre moltes coses, farem molts amics i amigues i en una entrevista de treball.