Jo crec que els nens han de tenir temps per sortir al pati. La primera raó és que si no surten al pati, estaran tot el dia tancats a les classes. Perquè, no sortiran al pati fins acabar l'escola aquell dia també vol dir que hi havia el doble de classes. La segona raó és que de tant temps d'estar a les classes s'exitarien i anirien corrents pels passadissos cridant perquè com no han sortit al pati, totes les ganes de desfogar-te enlloc de cremar-les al pati, les cremaries pels passadissos, classes, etc …
I l'última raó és que si no van al pati a esmorzar aniran a el menjador i es crearan molts xxx es trencaran coses perquè hi hauran molts nens. En conclusió, jo crec que han de tenir temps per anar al pati, perquè sinó hi hauran moltes moltes   classes i s'ha de deixar descansar el cervell. Perquè si no correran pels passadissos i classes i perquè si esmorzen a el menjador hi hauran crits, es trencaran coses, etc …