[% T’tol] Creus que@o els nens de la teva edat han de tenir m˜bil?Jo crec que els nens de la meva edat no han de tenir m˜bil.Inicialment, per la concentraci—, si els nens es descarreguen jocs no estaran per estudiar sin— per jugar.Seguidament, per perill, si els infants entren en algun lloc del m˜bil perill—s els poden acabar hackejant@o.Finalment, per salut@o, si els nens creixen mirant el m˜bil poden acabar viciats al m˜bil.Jo crec que els nens de la meva edat no han de tenir m˜bil, per concentraci—, per perill i per salut@o.