[% títol] ELS NENS A L’ESCOLAJo crec que els nens i nenes de la nostra edat haurien d’anar a l’escola. En primer lloc, hem d’anar a l’escola per aprendre@o. Si no anem, potser hi aprenem però@o segur que no tant. En segon lloc, per qüestió@o de temps. Si no anem a l’escola, aprenem a casa, però@o a casa tot els dia ens avorriríem@o molt. Lúltima raó@o és@o que si no anem a l’escola no tenim amics. A l’escola aprenem llengües@o, mates o inclòs@o la natira i el passat, però@o també aprenem a fer amics i a socialitzar. Una persona que no anat mai a una escola, personalment no crec que socialitzi tan bé@o. En conclusió, jo crec que els nens i nenes sí@o que haurien d’anar a l’escola. És@o molt millor per a ells.