1. Jo crec que haurien de tenir mòbil amb una seguretat d'adult, quan el nen tingui el mòbil per estudiar o per fer la cosa que vulgui seria millor que estigués amb el un adult.
2. Jo crec, que els nens encara no haurien de tener mòbil perquè encara són petits i la ment es desarrolla fins als 20 i 21 anys, i si tenen menys de 20 i 21 anys encara són petits.
3. Jo crec que sí haurien de tenir mòbil però no per jugar, sí podrien jugar però no tant de temps, solo 30 minuts, perquè afecta als ulls, també pot utilitzar el mòbil per estudiar, fer els deures, acabar algun canva.
4. Jo crec que no,  no sé és per jugar, fer tot això, no perquè si el snens tenen el mòbil, estarien tot el dia amb el mòbil, no farien els deures i segurament a classe no es concentrarien tan bé, estarien pensant amb el mòbil i as ulls, el afectaria molt, tindrien problemes amb els ulls.
5. La salut dels ulls.
6. L'estudi.
7. Els problemes d'ulleres.
8. La salut.
9. No podria dormir.
10. Als deures.
11. Ja no es concentraria a la classe.
12. Solament estaria pensant en en mòbil.
13. Les notes.
14. El concentrament de classe.