Jo crec que sí que tenim que tenir pati.
La primera raó és@ que si no tinguéssim pati estaríem molt cansats d'escriure tant.
La segona raó és que tothom ha de tenir una mica de descans, i aquest temps seria per esmorzar.
La tercera raó, ja que a tothom li pareix una mica avorrit l'escola i seria més avorrit sense pati.
En conclusió, jo crec que sí que tenim que tenir pati, ja que estaríem molt cansats i no tinguéssim pati, tothom ha de tenir un descans i que si no tinguéssim pati a l'escola seria més avorrit.