Objectiu fer un text d’opinió@o.Jo crec que els nens han d’anar a l’escola. En primer lloc, tens una bona base. Quan@o siguin grans la majoria podran treballar@o del que volen perquè@o saben de tot.En segon lloc, fem amics. A l’escola passes@o molt temps amb els companys i això fa que siguem@o amics.Per últim@o passes@o bons moments amb els companys. Per exemple, quan@o vas d’excursió@o o a les colònies@o, que ho fas tot amb ells.En conclusió@, jo crec que els nens han d’anar a l’escola en primer lloc perquè@o tindrem@o una bona base, en segon lloc fas molts amics i per últim@i passes@o bons moments amb els companys.