Creus que les persones de la teva edat han d'anar a l'escola?
Per mi, els nens de la meva edat sí que tenen que anar a l'escola.
La primera raó és que hi ha que anar a l'escola perquè@p sinó no aprenem i no sabríem res.
En segon lloc, si ara no anem a l'escola, de grans no tindríem un futur bo, ja que no sabríem coses que t'ensenyen a l'escola com ara a nosaltres ens ensenyen a fer textos d'opinió. 
Per última raó i explicació, l'escola també és divertida, com que hi han molts nens i nenes podem ser els seus amics i jugar a moltes coses.
En conclusió, tenim que aprendre i tenir un bon futur. També hi ha que tindre amics i si estudies podràs ser de gran el que valguis.