Creus que a l'escola ha d'haver-hi pati?
Jo crec que sí, perquè la primera raó en la que crec que sí, si no hageix pati no tindriem temps lliure i estaríem tota l'estona fent feines. La segona raó és que no coneixeríem a altres persones que siguin d'altres cursos perquè a l'estona del pati és on socialitzem amb altres persones.
La tercera raó i l'última és que els cervells no descansarien i no seríem tan llestos o no estaríem tan preparats per seguint fent feina, perquè els cervell necessita un descans. La conclusió per la que crec que sí és que si no tindríem descans no socialitzaríem i no tindríem tantca energia al cervell per treballar.