Jo crec que no tenen que tenir mòbil els de la meva edat. Perquè una de les raons és que les reds socials són molt dolentes per els nens de la meva edat perquè a les notícies diuen que és dolent per els nens "petits"  és més fàcil que et robin el mòbil, perquè al ser "petit"  és més fàcil i es poden quedar els teus datos i fer-se passar per tu. L'última raó és que és més fàcil que et creguis que al trucar-te algú faci passar per el teu pare et diguin que vagis a un lloc concret i que et segrestin, perquè al ser "petit"  et creguis que són els teus pares i doncs et segresten i li demanen diners als teus pares i que es quedin amb pocs diners els teus pares. En conclusió, si vols viure millor i en tranquil·litat és millor no tenir mòbil.