Jo crec que a l'escola hi ha d'haver temps de pati.
En primer lloc, els estudiants necessiten 30 minuts de descans, perquè es tenen que divertir i no estar esocltant i mirant al mestre tota l'estona. En segon lloc, el temps de pati és creat per esmorzar i si no hi ha temps de pati, no podran esmorzar, perquè no tindran els 30 minuts per esmorzar. En tercer lloc, si els nens no tenen pati, no podrien tindre amics, perquè sense pati no poden jugar i si no poden jugar no poden conèixer gent per divertir-se.
En conclusió, a l'escola hi ha d'haver temps de pati per descansar, per conèixer més gent i per esmorzar.