[% Títol] CREUS QUE A L’ESCOLA HA D’HAVER PATI?Segons la meva opinió@o penso que a l’escola ha d’haver pati.Un motiu és@o que necessitem temps lliure per desconnectar@o, perquè@o si estem tot el dia treballant i fent feina ens podria fer mal de cap, llavors necessitem temps lliure per desconnectar@o, el temps lliure el faríem@o al pati on podríem@o desconnectar@o. A més a més, hem de prendre aire lliure, perquè@o a la classe estem tot el dia tancats i ara sobretot amb calor, per tant quan@o sortim al pati on trobem aire lliure ens sentim bé@o i frescos. També és@o un moment per divertir-se, perquè dins de la classe el que fem és tenir el cervell actiu i pensem molt i no ens divertim bastant, llavors el pati és@o un bon moment per divertir-se i deixar-se anar.Per tant, per mi és@o millor sortir al pati per desconnectar@o, per sentir-se bé@o i fresc, per tenir temps lliure i divertir-se.