Jo crec que els nens i nenes de la nostra edat sí@o que han d’anar a l’escola.La primera raó@o és@o que tenen que@s aprendre, a l’escola t’ensenyen coses@o que segur que no sabies@o abans@o.La segona raó@o és@o que a l’escola fas amics, fas com un vincle amb els teus amics o companys que després@o costa de separar.La tercera i última raó@o és@o que aprens a ser responsable@o, al cole et posen deures o examen que has@o d’estudiar i això@o fa que aprenguis a ser responsable o dit d’una altre manera cuidador de les teves coses.En conclusió@o, l’escola és@o bon lloc per aprendre moltes coses i fer molts amics.