Jo crec que sí@o els nens i nenes haurien d’anar a l’escola. La primera raó seria que han d’estudiar, per ser millor que ara@o i en el futur ser molt treballadors. En segon lloc, perquè@o le@s serveixi en un futur, i així@o podin treballar del que volen i poden fer moltes coses. La tercera raó és@o que perquè@o les@s serveix viatjant@o, a l’escola l’anglès@o serveix molt per de grans viatjar sense cap problema. En conclusió@o jo crec que si els nens i nenes haurien d’anar a l’escola, perquè@o han d’estudiar per de grans ser molt treballadors, també perquè@o le@s serveixi en un futur per fer moltes coses, i per últim@o les@s serviex viatjant@o l’anglès@o serveix molt per viatjar sense cap problema.