Jo penso que les persones de la meva edat han d’anar a l’escola per les següents raons. La primera raó és, que és bo@o anar a l’escola perquè aprenem diferents assignatures, temes i coses com l’escriptura i les matemàtiques. En segon lloc, ho passem bé i estem amb els amics i juguem@o, parlem, etc. L’última raó és, que els pares han de poder treballar, per això si no hi són els nens, es poden concentrar més o anar a l’oficina. En conclusió, les persones de la meva edat han d’anar a l’escola perquè és bo@o, ho passes i els pares poden treballar millor.