CREUS QUE A L'ESCOLA ES NECESSITA TEMPS DE PATI, EL TEMPS D'ESBARJO?
Sí, jo crec que és bo sortir al pati. Una raó és perquè tens moltes hores de classe. Una altra raó és perquè si estàs tot a la classe i no surts al pati et pots agobiar molt. Una explicació és que al col·legi no només es pot treballar, també és per jugar, córrer, desestressar-te, fer amics i passar-ho bé.
Una altra explicació és que també és per estudiar el col·legi però sempre és guai tindre alguna hora de jugar o també quan acabes la feina pots jugar a la classe. Una altra explicació és perquè t'ho has de passar bé al col·legi. En conclusió, és bo sortir al pati a jugar i a disfrutar.