CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?
Jo crec que la majoria no.
La primera raó és que els nens/es de la meva edat no han de tenir mòbil menys alguns que vagin sols/es a l'escola i siguin responsables perquè si no (la majoria) el tindrien sempre a sobre i es viciarien. La segona raó és que si li treus les reds socials no hi hauria problema perquè només@ serviria@ per trucar, escoltar música i fer fotos. La tercera raó és que l'edat adequada per tenir mòbil és des dels 16-18 perquè abans no el necessites.
En conclusió@, els nens i nenes de la meva edat no haurien de tenir mòbil menys els que de veritat ho necessiten.