Jo crec que a l’escola hi ha d’haver temps de pati.Una primera raó és que necessitem un temps per esmorzar, perquè necessitem alimentar-nos durant el dia.Una altra raó és que el nostre cap necessita un descans, perquè si estem fent classe tot el temps ens agobiarem.I una última raó és@o que podem tenir un temps amb les nostres amigues, perquè@o així podem socialitzar i jugar més amb les nostres amigues.En conclusió, el pati@o és@o un temps per estar amb les teves amigues, per esmorzar i descansar.