Jo crec que a l’escola sí@o que ha d’haver pati.Primerament, així@o poden fescansar d’estar en la classe i poden fer altres coses que els hi agraden més com jugar a futbol, o bàsquet@o o qualsevol@o cosa que els hi agradi més que estar en classe.Si els nens i nenes tenen pati poden esmorzar i respirar l’aire de no estar en classe estudiant anglès@o, català o castellà@o.Finalment, si els nens i nenes no sortiguessin de la classe estarien morts de calor perquè estarien bastant nerviosos si tenen un examen.En conclusió, crec que a l’escola sí@o que ha d’haver pati perquè@o tenen que@s descansar, tenen que@s esmorzar i tenen que@s sortir de la classe.