Jo crec que tots els nens de la meva edat@o sí@o haurien d'anar a l'escola. La primera raó, és@o que tots necessitem aprendre de tot, ja que si no aprenem@o de tot no sabríem@o fer res. La segona raó, és@o que així tenim una bona carrera, perquè tindríem@o més@o oportuintats. L'última@o raó, és@o que així sabíem@o molt bones persones, ja que l'escola també@o t'ensenya@o valors. En conclusió, els nens de la meva edat@o haurien d'anar a l'escola, ja que tots necessitem aprendre de tot, així tenim una bona carrera i seríem@o bones persones.
