CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA NOSTRA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?
Jo crec que els nens i les nenes de la nostra edat no han de tenir mòbil. La primera raó és que és dolent tenir el mòbil a la nostra edat, perquè si estàs molt de temps amb la pantalla t'obsessiones. La segona raó és que al mòbil a vegades hi ha coses que no són veritat o són dolentes a les reds socials. Llavors si tens un mòbil a la nostra edat pots veure coses inapropiades o dolentes. Finalment, l'última raó seria que som massa petits per tenir mòbil perquè és una responsabilitat molt important i es pot perdre, trencar, i els mòbils són bastant cars. En conclusió, no és bo tenir mòbil a la nostra edat perquè és una responsabilitat molt gran, a vegades hi ha coses dolentes i ens podem obsessionar molt.