Creus que els nens/es de la teva edat han de tenir mòbil?
Jo crec que els nens/es de la meva edat no han de tenir mòbil.
Una raó és per les xarxes socials perquè et pots enganxar molt.
Una altra raó és que estaries enganxat molt de temps al mòbil i no faries tant altres coses que quan no tenies mòbil feies: fer esports, jugar amb els germans...
L'última raó és que no gaudiries de la teva família perquè estaries molt enganxat i no prestaries tanta atenció com els hi prestaves quan no tenies mòbil.
En conclusió, jo crec que els nens/es de la meva edat (5è de primària) no haurien de tenir mòbil per les xarxes, perquè no faries tantes coses i no estaries amb la teva família.