Jo no crec que si ni no que puguem tindre un mòbil a la meva edat.
La primera raó és que si estàs perdut o perduda, si tens el mòbil podríem tornar a casa, i l'explicació és que podries buscar en el teu mòbil el GPS i tornar a casa sano i salvo.
La segona raó és que si tu vas caminant i mirant el mòbil, et podries xocar, i la segona explicació és que et podries fer molt mal.
I, l'última raó és que si estàs mirant tot el rato el mòbil, podries portar ulleres. I l'última explicació és que et gastaries molts diners.
I ara, per finalitzar, la conclusió és que podries tornar@ a casa sano i salvo, et podries fer molt mal i també et podries fer molt mal els ulls.