Jo crec que no han de tindre mòbil els nens/es de la meva edat.
1 Per primera raó és que si utilitzen molt el mòbil es poden posar cecs perquè es poden posar gafes.
2 La segona raó és si utilitzen moltíssim@i el mòbil no podràs passar temps amb la teva família.
3 I l'última raó és que si tens molta imaginació i intel·ligència si utilitzen molt el mòbil se li anirà la intel·ligència i no sabrà què fer.
Conclusió: que si utilitzes molt el mòbil no podràs passar temps amb la família teva i et posaràs cec i s'ha anirà la teva intel·ligència.