CREUS QUE A L'ESCOLA HI HA D'HAVER TEMPS DE PATI?
Jo crec que a una escola ha de tenir temps de pati. La rpimera raó és que si els nens no anessin a el pati s'avorririen molt, i els faria més mandra fer classe, estarien@ més cansats.
La segona raó és que si no sortissin a el pati no esmorzaríem i si no esmorzen els nens tindrien molta gana, es marejarien i fins i tot es podrien desmaiar.
La tercera raó és que si no tinguessin pati no sortirien a l'aire lliure i no és bo, i així no respirarien aire pur i estarien tot el rato tancats.
I l'última raó és que no tindrien oportuintats de jugar a l'escola, i això és molt trist perquè jo dis disfruto  molt de el temps de pati.
En conclusió, jo crec que el temps de pati és un temps valuós perquè és molt divertit i s'ha d'aprofitar.