Jo crec que no, perquè amb adolescents es poden queixar que no li compreu un mòbil, també quan s'enfadi amb els pares o amics pot passar de ells@i i fa com si no passés re. Després, que quan s'enfadessi amb els pares potser que els pares li castiguin sense mòbil i es queixaria molt. També, si miren molt el mòbil es poden viciar i, un exemple, quan tinguin que anar a sopar o en algun lloc pues com estarien viciats no voldrien i es queiarien. I, per últim, si miren molt el mòbil es poden enfadar i, un exemple, si estan mirant el mòbil i tu entres a la seva habitació o fas una mica de soroll o algo així, pues potser que s'enfadin.