[% Títol] CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?
Jo crec que els nens i les nenes de la meva edat no han de tenir mòbil
La primera raó és que els nens i les nenes de la meva edat no han de tenir mòbil perquè pot crear addicció@o.
La segona raó és que ningú@o de la meva edat ha de tenir mòbil, perquè és@o dolent per la vista i pot causar que et quedis cec@o.
La tercera raó és que no han de tenir mòbil perquè el mòbil ha creat molts accidents@o i per culpa d'aquests@o accidents@o del mòbil ha mort molta gent.
En conclusió, no és@o bo que els nens i les nenes de la meva edat tinguin mòbil@o perquè al llarg de la vida poden venir moltes coses negatives.
