Jo crec que sí que és necessari.
La primera raó és@ que ha d'haver-hi un descans perquè sinó mai ens podríem acabar de concentrar.
La segona raó és que si estem tot el matí sense descansar són moltíssimes hores, a part també necessitem esmorzar i sobretot descansar el cervell.
La tercera i última raó és perquè els mestres també necessiten descansar. Perquè estar tot el mati fent classe sense descans seria molt pesat. En resum, és necessari perquè és un descans més que es necessita perquè sinó seria molt pesat per a tothom estar tantes hores sense descansar.