[% Títol] Creus que les persones de la teva edat han d'anar a l'escola?
Jo penso que sí@o perquè@o si els nens i nenes de la meva edat no fossin a l'escola no aprendrien res i de grans no podrien treballar en una feina. Així que hi ha que anar a l'escola. Una altra raó@o seria que a l'escola els nens i nenes fan relacions, amistats amb altres nens i nenes i així quan algú es senti trist o desanimat els seus amics i amigues el podrien ajudar. També a l'escola hi han estones perquè@o els nens es puguin divertir-se. Com per exemple les estones de pati. En el pati tothom es diverteix jugant amb els companys. Una altra@o raó seria que a l'escola no només estudien i estudien sinó@o que també aprenen responsabilitat. Com quan ens posen deures. Aquestes són@o les raons que penso jo.
