Jo crec que sí, perquè necessitem aprendre noves coses, explorar i conèixer més sobre la vida. Si no anéssim a l'escola no sabríem com comunicar-nos amb la gent, ja que no sabríem parlar ningun idioma, menjar adequadament, escriure, llegir, tampoc sabríem què és el respecte i hi haurien moltes baralles. Pràcticament no sabríem fer gaires coses. També seria molt més difícil fer amics i estar sols no és res saludable anar a l'escola ens prepara per el futur. Ens ensenya les coses per el dia a dia. :)