[% títol] CREUS QUE ELS NENS NENES DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?Jo, penso que els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil.Una raó és que som molt petits per viure depenent de qunis contenits. Perquè si ens agrada volem copiar-lo, això provoca que de grans volguem més aparells i estiguem més enganxats.Un altre raó és que ens tornem addictes@o, sobretot en xarxes socials. Això fa que estiguem moltes hores amb l’aparell i agafem més sovint: mals de cap, problemes en la vista …Els aparells també poden intervindre en la nostra vida i fer que no siguem tan@o socials, tindre que@s anar al matge per alguna cosa relacionada…Una última raó és que si som molt petits no controlem el que fem a l’hora d’utilitzar-lo. Això significa que: podem entrar en pàgines equiovcades, no vigilar amb les teves dades …En conclusió, jo penso que els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil perquè no som poru grans per controlar el que fem amb el mòbil.