Jo crec que els nens i nenes de la teva edat no han de tenir mòbil. La primera raó és que els nens i nenes de la teva edat no han de tenir mòbil. Perquè estarien obsessionats amb els videojocs del mòbil i de les aplicacions del mòbil. La segona raó és que si els nens i nenes de la teva edat tenen mòbil es poden fer mal als ulls quan brilla el mòbil i acabaries amb ulleres. La tercera raó és que si mires molt el mòbil no estaries concentrat a lo que fas. I en conclusió, si els nens i nenes de la teva edat no haurien de tindre mòbil perquè estarien obsessionats.