Jo crec que a l'escola sí que hi ha d'haver pati. La primera raó, és que és important descansar una mica perquè després d'estar moltes hores treballant necessitem un petit descans. La segona raó és que podem jugar amb altres nens/nenes que no siguin de la nostra classe ja que és bo tenir uns altres amics que no siguin de la nostra classe.
La tercera i última raó, és que tenim que deixar que la ment descansi, ja que estem desde les 8 més o ments desperts ins a les 16:30, i la ment no pot més, llavirs entremig un descans petit. En conclusió, jo crec que a l'escola sí que hi ha d'haver pati perquè és important descansar perquè podem jugar amb altres nens i també deixar que la ment descansi.