[% Títol] CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA NOSTRA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL@o?Jo crec que els nens i les nenes de la nostra edat no han de tenir mòbil@o. La primera raó és que és dolent tenir el mòbil@o a la nostra edat, perquè si estàs molt de temps amb la pantalla t’obsessiones. La segona raó és que al mòbil@o a vegades hi ha coses que no són@o veritat o són@o dolentes a les reds socials@o. Llavors si tens un mòbil@o a la nostra edat pots veure coses inapropiades o dolentes. Finalment, l’última raó seria que som massa petits per tenir mòbil@o perquè@o és una responsabilitat molt important@o i es pot perdre, trencar, i els mòbils són@o bastant cars. En conclusió, no és@o bo tenir mòbil@o a la nostra edat perquè@o és una responsabilitat molt gran, a vegades hi ha coses dolentes i ens podem obsessionar@o molt.