Segons la meva opinió@o l'escola hi ha d'haver temps de pati. La primera raó és@o que pots divertir-te amb els teus amics, perquè@o si tens temps de pati pots jugar amb els teus amics. En segon lloc, pots descansar, com que estaries@o molt cansta per els deures i tot això@ø, pots desconnectar@o. L'última@o raó és@o que pots menjar en el pati, perquè@o si no t'ha@o donat temps d'acabar l'esmorzar, pots acabar-lo en el pati. En conclusió@o, l'escola ho ha d'haver temps de pati perquè@o pots descansar, també@o jugar i si no has acabat d'esmorzar lo pots terminar@s al pati.
