Jo crec que sí@o.
El primer motiu és que els nens necessiten@o un descans perquè@o així@i puguin@o descansar i parlar amb els seus amics.
El segon@o motiu és que si no hi hagués@o pati les classes serien més distretes, com per exemple la professora@o està explicant una cosa, però@o els nens i les nenes estiguessin distrets perquè@o tenen ganes jugar.
L'última@o raó és que els nens i les nenes com no tindrien pati estarien movent o parlarnt perquè@o voldrien jugar saltar o ballar.
En resum, que necessiten@o un descans per jugar, saltar i ballar o parlar amb els amics.
