Jo crec que hauríem@o d’anar al pati per tres raons.La primera raó@o és@o que hem d’anar al pati perquè@o si no anem no ens podem concentrar perquè@o fa massa calor. La segona raó@o és@o que hem d’anar al pati per jugar amb els nostres companys i no estar@o fent tot el rato@s classe. Per últim@o, hem d’anar al pati per desconnectar@o de classe, perquè@o si estem tan rato@s a classe al final ens acabem@o avorrint@o. En conclusió, hem d’anar al pati per jugar amb els nostres companys i per desconnectar@o de classe.