Creus que les persones de la teva edat han d'anar a l'escola?
Jo crec que sí. La primera raó és que els nois poden créixer sense saber res, si els nois no van a l'escola no sabran fer res, ni escriure ni llegir. La segona és que no sabran parlar bé, en l'escola ensenyen parlar idiomes i sabràs parlar bé i segur. L'última raó és que creixeran més educats. En l'escola t'ensenyen a no dir paraules prohibides ni barallar-se, etc. Si vas a l'escola lo millor és ser educat. En conclusió, per això és bo anar a l'escola perquè eduquen, ensenyen i no creixen sense saber res.