Jo crec que sí@o han d'anar al pati. Perquè@o han de tenir una estona per descansar. Els nens d'avui en dia són molt actius i necesiten@o sortir a jugar. Necessiten@o un espai gran com el pati per jugar. El pati és un espai obert i molt gran per a moltes persones. Per últim@o, els nens i nenes tenen que@s fer esport perquè si no, quan siguin grans poden tenir malalties molt greus. En conclusió@o, jo crec que sí@o han d'anar al pati perquè han de tenir una estona per descansar perquè els nens d'avui en dia@o són molt actius. També necessiten@o un espai gran per jugar@o, el pati és un espai obert molt gran que hi caben moltes persones finalment tenen que@s fer esport perquè si no, podrien tenir malalties.
