CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?
Jo crec que no.
La primera raó és que és dolent pels nens i nenes perquè si estan molta estona amb el mòbil, després els hi pot fer molt mal el cap, està marejats.
La segona raó és que tenen que estar i gaudir a la natura o sense mòbils, perquè si estan amb el mòbil no poden estar a la natura i tenen que estar tot el rato amb el mòbil.
La tercera raó és que encara som massa petits per tenir mòbil perquè en aquesta edat podem jugar amb els nostres amics i amigues i anar a molts llocs junts … (amb el mòbil també) però casi sempre estan tancats a l'habitació.
En conclusió, jo crec que no perquè és dolent, tenen que gaudir de la natura i que encara són massa petits.