La meva opinió aunque jo tingui mòbil és que no i ara us diré per què. 
La primera raó que tinc és que es poden viciar en un joc i no estudiarien, llavors treurien males notes.
La segona raó és que et poden estafar per internet i si passa algo tindries grans problemes.
I l'última raó és que si jugues un joc amb xat o càmera et podries encontrar gent que no pareixen dolentes però són i si t'encontras una persona així et pot robar informació teva.
En conclusió, els nens no tenen que tenir mòbil i si tenen que sigui per trucar.