[% títol] CREUS QUE A L’ESCOLA HI HA D’HAVER TEMPS DE PATI?Jo crec que sí@o que hi ha d’haver temps de pati. Una de les raons és que necessitem@o temps per descansar perquè hem treballat@o molta estona i estem cansats. La segona raó@o és que volem@o parlar i jugar amb els nostres amics perquè@o hem estat molta estona treballant@o i ens venen coses de dir als nostres amics. I per últim@o necessitem@o que ens toqui l’aire perquè estem pràcticament@o tot el dia a classe i estem com en una gàbia@o on fa molta calor@o. En conclusió, hi ha d’haver temps de pati per descansar per parlar i jugar@o amb els nostres amics i que ens toqui l’aire.