[% títol] Creus que els nens i nenes han d’anar a l’escola.Jo crec que els nens i les nenes han d’anar a l’escola.Per començar, els nens i les nenes necessiten@o aprendre@o ja que així són més intel·ligents@o.A continuació, l’escola els hi pot aportar quan siguin@o grans perquè de gran necessites@o treballar i per això has d’anar a l’escola.I per últim, si no vas a l’escola podries tenir problemes de gran, com no trobar treball, viure en el carrer i moltes més@o conseqüències@o.En conclusió, tots els nens i totes les nenes han d’anar a l’escola ja que han d’aprendre@o, també l’escola els hi pot aportar quan siguin grans i per últim si no vas a l’escola pots tindre problemes de gran.