[% t’tol] ELS NENS A LÕESCOLAJo crec que els nens i nenes de la nostra edat haurien dÕanar a lÕescola. En primer lloc, hem dÕanar a lÕescola per aprendre@o. Si no anem, potser hi aprenem per˜@o segur que no tant. En segon lloc, per qŸesti—@o de temps. Si no anem a lÕescola, aprenem a casa, per˜@o a casa tot els dia ens avorrir’em@o molt. Lœltima ra—@o Žs@o que si no anem a lÕescola no tenim amics. A lÕescola aprenem llengŸes@o, mates o incl˜s@o la natira i el passat, per˜@o tambŽ aprenem a fer amics i a socialitzar. Una persona que no anat mai a una escola, personalment no crec que socialitzi tan bŽ@o. En conclusi—, jo crec que els nens i nenes s’@o que haurien dÕanar a lÕescola. ƒs@o molt millor per a ells.