Jo crec que sí@o, tots els nens han que anar a l'escola.
La primera raó@o és@o que aprenem coses noves. Perquè@o si estudiem podríem@o escriure, sumar@o, restar@o, etc…
Una altra raó@o és@o que fem nous amics. Per exemple, si anem a l'escola podem conèixer@o nens i nenes@o nous.
La tercera i última@o raó@o és@o que fem tallers. Ja que si nosaltres anem a le'scola i fem tallers, coneixem a nous companys nous d'altres cursos@o.
En resum, jo crec que sí@o, tots els nens han que anar a l'escola perquè@o aprenem coses noves, coneixem a nous amics i fem tallers per conèixer@o més@o companys.
