Jo crec que els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil.
La primera raó és que el mòbil no l'hauriem de tenir de tant petits perquè com encara no som lo suficient@o autònoms@o ens passariem molta estona amb el mòbil i acabaríem@o sent@o uns viciats@o.
La segona raó és@o que ens fariem mal, perquè quan@o anéssim@o caminant estariem enganxats al mòbil i ens xocariem contra@o les faroles.
La tercera raó és que@o ens passariem tot el dia dins de casa, perquè@o en vers d'anar@o algun lloc, els trucariem tot el rato@s. En resum, els nens i nenes de la meva edat no hauríem@o de tenir mòbil perquè@o acabariem@o viciats, ens faríem@o mal i no sortiríem@o de casa.  
