Jo crec que a l’escola hi ha d’haver@o pati. La primera raó és que hem de descansar, ja que estem esgotats@o de les primeres classes. La segona raó és que podríem@o veure amics d’altres classes, com per exemple amics d’altres cursos. L’última raó és que els nens podrien acabar@o deures o treballs@o, ja que no lis ha@o donat temps a el cap de setmana. En conclusió, crec que a l’escola hi ha d’haver temps de pati, ja que necessitem@o descansar, podem veure amics d’altres classes i podem acabar@o deures o treballs@o.