Creus que els nens i nenes han d'anar a l'escola

(R)La primera raó és que jo penso que els nens i nenes han d'anar a l'escola perquè si els nens i nenes estan a casa i estaràs avorrit (E) perquè estaràs a casa.
(R)2 La segona raó és que els nens i nenes han d'aprendre les coses. Perquè així es pots aprendre més.
(3R) La tercera raó és que els nens i nenes han de millorar les coses. Perquè així es pots millorar més.
En conclusió, jo crec que és un bon idea perquè els nens nens han d'aprendre les coses i també han millorar les coses.