[% Títol] Creus que els nens de la teva edat han de tenir mòbil?
Jo crec que no, no han de tenir mòbil els nens de la meva edat.
La primera raó és la intel·ligència@o, si estàs@o sempre amb el mòbil no estudies i et tornes tonta@s.
La segona raó és el temps@o, si estàs tot el rato@s amb el mòbil perds@o el temps.
La tercera raó és que et poden enganyar, et poden treure diners o fer que parlis@o amb algú però@o estàs@o parlant amb una persona desconeguda.
A la fi és@o millor no estar molt amb el mòbil per no atontar-te, no perdre el temps i que no et treguin diners.

