Jo crec que els nens i nenes de la teva edat no han de tenir mòbil. La primera raó és@o que els nens i nenes de la teva edat no han de tenir mòbil@o. Perquè@o estarien obsessionats@o amb els videojocs del mòbil@o i de les aplicacions del mòbil@o. La segona raó és@o que si els nens i nenes de la teva edat tenen mòbil@o es poden fer mal als@o ulls quan brilla@o el mòbil@o i acabaries amb ulleres. La tercera raó és que si mires molt el mòbil@o no estaries concentrat a lo que fas. I en conclusió@o, si els nens i nenes de la teva edat no haurien de tindre mòbil perquè estarien obsessionats.
