Jo crec que els nens de la meva edat sí que han d'anar a l'escola.
En primer lloc, perquè a l'escola aprens coses útils com les mates, llegir, escriure, etc. Ja que si no aprens això no aconsegueixes un bon treball.
En segon lloc, si no vas a l'escola no aconsegueixes gaires amics. I si no aconsegueixes amics et pot donar depressió.
Per últim, a l'escola t'ho passes bé: ja que estàs amb els teus amics et distreies aprenent, etc.
En conclusió, jo crec que els nens de la meva edat han d'anar a l'escola ja que aprens coses útils, aconsegueixes amics i a l'escola t'ho passes bé.