Jo sí crec que a l'escola hi ha d'haver temps de pati.
Primera raó, per els nens lis semblaria agobiant estar a la classe tot el dia. Perquè volen estar en un altre espai. Segona raó, a l'hora del pati (si tenen pati) tenen que esmorzar perquè sinó a la classe tindríem gana.
Per últim punt, els nens/es necessiten relacionar-se i tindre amistats, perquè si no es veuen en ningun esplai (com art males) etc … no es veurien en tot el dia.
En conclusió, els nens tenen que tindre pati per relacionar-se, no agobiar-se i fer un descans per menjar.