CREUS QUE A L'ESCOLA HA D'HAVER TEMPS DE PATI?
Jo crec que hi ha d'haver temps de pati a l'escola.
La primera raó és que et pots estressar, perquè si estàs molt de temps fent classe et pots estressar.
També ens podem desconcentrar, perquè la nostra ment ja no funciona tan bé com quan tenim temps de pati.
L'última raó és que podem tenir gana, perquè si no tenim temps de pati no podríem esmorzar i podríem tenir gana.
Per concloure, jo crec que hi ha d'haver temps de pati perquè si no hi ha et pots estressar, si no tenim descans ens podem desconcentrar i per últim no tindríem temps per esmorzar.