[% Títol] CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL@o?Jo crec que els nens i nenes de la meva edat no haurien de tenir mòbil@o perquè estaríem mirant el mòbil@o sense parar perquè@o no som conscients@o del temps que passem mirant el mòbil@o. Una altra raó és que no farem altres activitats perquè@o estarem mirant el mòbil@o.Hem@o de tenir mòbil@o quan siguem més grans perquè@o de petits no fem un bon ús@o del mòbil@o. En conclusió, els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil@o perquè deixen de fer altres activitats, no som conscients@o del temps que estem mirant la pantalla i perquè hem de tenir mòbil@o quan siguem més grans.