Jo crec que a l'escola sí hi hauria d'haver temps de pati. La meva primera raó és hauríem de descansar una mica, hem fet unes hores, unes activitats, doncs hauríem de descansar. La meva segona raó és que podem jugar amb els nostres amics a jocs que ens agraden. La meva última raó és que per exemple podem fer els deures al pati si ens han posat els deures pel dia següent i no tens temps per fer-los a casa els pots fer al pati. En conclusió, jo crec que a l'escola hi hauria d'haver temps de pati perquè hem de descansar una mica, podem jugar amb els nostres amics i podem fer els deures.