Jo crec que a l'escola sí@o que hi hauria d'haver pati.
Una raó és que pots tenir descans per exemple si estàs@o cansat pots descansar en el pati. Una@o altra@o raó és que pots jugar amb els teus amics perquè així@o et pots divertir@o i distreure't. L'última raó és que pots fer nous amics per exemple un dia un nen està@o trist i se li pregunta com està@o i així@o ens podem anar fent@o amics.
Per finalitzar, jo crec que té@o que@s haver-hi@o pati a l'escola perquè@o pots estar cansat de tant@o treball@o o d'esforç. També et diverteixes i fas nous amics.
