Jo crec que a l'escola hi ha d'haver temps de pati.
Els nens i nenes es volen divertir, si no tenim demps de pati i estem tota l'estona fent classe ens avorriríem i no seria divertit.
També volem tenir temps per estar amb els de l'altre classe, si tenim temps de pati podem estar amb els de l'altre classe i juagr amb ells.
A la classe moltes vegades fa molta calor, si estem a la classe tot el dia ens "morirem de calor" i si anem al pati ens podem refrescar.
En conclusió, si no tenim estona de pati ens avorrirem i ens cansarem molt així que va bé descansar una mica l'hora de pati.