Jo crec que els nens i nenes de la nostra edat no haurien de tenir mòbil.
La primera raó és que gaire no som molt responsables i això faria que se'ns tregui molt o perdi bastant. La segona raó és que no serviria per a res útil, ja que l'usaríem més per jugar a jocs inútils que per a coses útils. I la tercera raó és que som molt joves i un mòbil està més preparat per a gent més gran. En conclusió, jo crec que els nens i nenes de la nostra edat no han de tenir mòbil perquè no som gaire responsables, no l'usaríem per a coses útils i som encara petits.