Jo penso que sí tindrien que anar a l'escola.
La primera raó és que els nens i nenes aprenen a fer moltes assignatures. Els nens i nenes aprenen a fer moltes assignatures com mates, català, castellà i anglès.
La segona raó és que es diverteixen anant a l'escola.
Els nens i nenes es poden divertir anant a l'escola com a l'hora del pati.
L'última raó és que si els nens no van a l'escola pues no faran res a casa i no aprenen.
En conclusió, si els nens no van a l'escola jugaran i no aprenen i si van se'n diverteixen.