Creus que les persones de la teva edat han d'anar a l'escola?
Jo crec que sí perquè a l'escola aprenem coses que quasi cada dia ho fem com per exemple llegir. Hem après això a l'escola i sempre ho fem! Llegir les instruccions d'un producte, quant val una cosa al supermercat...
I no només per aprendre coses com mates, llengua, medi, que són super importants, però també per aprendre a conviure! Els professors a més d'ensenyar-nos matèria, també ens ensenyen a aprendre i a conviure amb altres persones. Però hi han molts nens i nenes que no hi poden anar. Com les nenes de Pakistan que no poden anar al cole i els nens i nenes de països d'Àfrica on les escoles són molt cares però no hauria de ser així perquè un dels drets dels infants és l'educació. Per això la meva resposta és sí.