[% Títol] Creus que les persones de la teva edat han d'anar a l'escola?
Jo crec que sí@o perquè si comencen@o a saber més de les coses que han passat o idiomes diferents al català@o o castellà@o i moltes més coses de grans no es quedaran confosos i sense saber res de res. Però si de petits no van a l'escola passarà lo que he dit, i crec que, si alguna persona no va a l'escola de petit, després@o de gran es donarà@o compte@o i s'ho pensaran dues vegades però@o ja serà@o tard. Aquesta és la meva opinió@o!
