[% títol en majúscules] CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?
En primer lloc, jo crec que en algunes vegades sí@o i en altres no.
La primera raó és@o que no podrien necessitar@o per trucar, ja que no podrien necessitar@o per alguna emergència@o.
A continuació, la segona raó és@o que podrien passar tot el dia amb el seu telèfon/mòbil, però@o també necessiten@o temps per altres coses.
També si tens mòbil, podries estar en perill, perquè@o poden parlar amb persones desconegudes on poden fer altra@o cosa perillosa.
En tancament, sí@o podrien tenir telèfon@o però@o no fer un ús@o de cada dia, sinó@o de 2-3 hores, i per altra@o part ho podrien tindre per algun cas d'emergència@o. 

