Creus que els nens de la teva edat han de tenir mòbil@?
Jo crec que depèn de cada nen.
Depèn d'on ve per nar al cole si va en metro o en bus des de lluny.
També depèn de quin nen, si és responsable perquè si no és@ responsable no seria adequat el podria trencar o robar-li les dades personals. També depèn de quin mòbil li compris si té jocs, si té@ xarxes socials, etc.
En conclusió, els nens de la meva edat no han de tenir mòbil almenys que faci un trajecte llarg fins l'escola, siguin responsables i definitivament no si té jocs o xarxes socials.