[% Títol] CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?
Jo crec que els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil.
La primera raó és que els nens i nenes poden crear grups al mòbil per parlar de coses dolentes per el mòbil. La segona raó és que poden portar d'amagat el mòbil a l'escola per poder jugar a jocs de mòbil quan no toca. I la tercera raó és que els mestres poden enxampar@o als nens amb el mòbil i castigar-los perquè l'estan fent servir a classe.
En conclusió, els nens no han de tenir mòbil perquè poden fer grups dolents, el poden portar d'amagat a l'escola per jugar a jocs i per últim si porten el mòbil els professors@o es poden adonar i castigar-los.
