[%  text dividit en diversos colors seguint el format de l’estratègia CREC: introducció i primera raó en negre, segona raó en blau, tercera raó en rosa i conclusió en vermell]Per començar, jo crec que les persones de la meva@o edat@o han d’anar a l’escola.La primera raó és@o que si vas a l’escola, aprens coses que t’ajudaran a la teva vida, perquè@o si aprens a llegir, a@o escribir@s, a parlar en altres idiomes, l’escola et pot ensenyar. La segona raó és@o que quan vas a l’escola et diverteixes fent coses divertides. Com per exemple i jugant al pati amb els amics, fent activitats per aprendre@o coses noves o fer jocs@o mentres estàs@o aprenent coses. La tercera raó és@o que l’escola és@o divertida perquè@o a les estacions que hi han coses divertides les fan per exemple: la castanyada, al nadal, a les excursions, a les festes i a les colònies@o. Per aquestes raons@o la gent de la meva edat@o han d’anar a l’escola a@o aprendre coses.