Avui dia es creu que sí. Per començarm si volem tenir bona vida tenim que estudiar, si no estudiem que podem fer quasi totes les feines es tenen que estudiar.
Si no sabem sumar, restar, multiplicar, dividir … ens estafarien al comprar i no ens donaríem compte, és molt important és les mates.
Les normes d'avui dia són estudiar per tenir una bona vida tots els nens de Catalunya van a l'escola.
Anar a l'escola ens ajuda a fer amics, ens ajuden a saber reciclar i moltes coses més.
Quan anem a l'escola fme moltes coses, cada cosa té un futur, com per exemple Educació física és deportista, Medi és lluitar pel mediambient, català és ser professora, art and craft és pintar i si tu vols ser actor/a podeu fer un mini club del teatre la l'escola ens ajuda molt.