Jo crec que sí ha d'haver pati, una raó és que a part d'estudiar i de fer classe necessitem temps per fer les coses que els hi agrada. Perquè com totes les persona que treballen tenen un temps lliure els nens també.
Una altra raó és que els nens necessiten sortir, córrer i moltes coses més, perquè està en els seus drets i és necessari per els nens tenir temps per a ells.
L'última raó és que els nens tenen que tomar el aire per esmorzar i jugar.
En conclusió, és necessari tenir pati perquè com totes les persones tenen que descansar, tenen de tenir temps per a ells i necessiten tomar el aire.