Jo crec que hi ha d’haver pati a l’escola. Una raó és@o que les mestres tenen que@s tenir temps perquè@o sinó@o no podrien preparar feinetes. Un altra raó és@o que els nens tenen que@s fer coses que a ells lis agradi, perquè@o tenim que@s esmorzar, jugar … L’última raó és@o que alguns profes no podrien@o fer els seus treballs perquè@o alguns son al pati com el xxx [% nom censurat] que fa educació física. En resum, els nens/es i les profes també tenen el seu temps per fer les coses que ells vulguin@o com jugar al fubtol.