Jo crec que hi ha d’haver temps de pati a l’escola.Una primera raó és@i que si tenim temps de pati ens relaxem. Hauríem@o de tenir un relax perquè ja a la classe@o fem moltes feinetes. Una altra@o raó@o és@o que en el pati podem jugar, perquè en la classe no podem i en el pati podem jugar a futbol, bàsquet@o, vòlei@o … I una última@o raó és@o que quan estem en el pati ens dona vitamina D, perquè la vitamina D és@o molt bona per nosaltres. Per concloure, és@o millor tenir temps de pati perquè ens relaxem més o també podem jugar a vòlei@o, futbol, bàsquet@o … i fins i tot ens pot donar vitamina D.