CREUS QUE ELS NENS DE LA NOSTRA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?
Jo crec que no.

1. Tindríem que tindre mòbil quan som més grans, ara no ens toca, perquè si no estaríem enganxats al mòbil i no estarem amb la família i també ens faríen mal els ulls si mirem massa estona el mòbil. 
2. No necessitem el mòbil, el mòbil només és per trucar, etc. perquè si no estaríem tot el rato jugant a jocs, etc.
3. I per últim no som tan responsables per tindre mòbil.
No tindríem que tindre mòbil amb la nostra edat.
Jo crec que ho he fet molt bé però tinc que millorar amb les faltes i la lletra.