CREUS QUE A L'ESCOLA HI HA D'HAVER TEMPS DE PATI?
Jo crec que sí que hi ha d'haver temps de pati a l'escola.
La primera raó és que hem de descansar una mica perquè sinó estaríem molt cansats.
Per altra banda, també ens agrada jugar amb els amics i llavors no podríem jugar a l'escola, només el cap de setmana.
A part, si no tenim temps lliure, els professors no podrien preparar-nos les feines i ens quedaríem sense fer res durant molt de temps.
En conclusió, hem de tenir pati perquè estaríem molt cansats, no podríem jugar amb els amics i els professors no podrien preparar-nos la feina.