CREUS QUE A L'ESCOLA HA D'HAVER-HI PATI?
Jo crec que sí ha d'haver-hi pati perquè si no hi ha, els nens i nenes estarien massa actius o agobiats.
Una altra raó és que si no hi ha pati és una mica maltracte infantil, més o menys.
Per últim, crec que és millor fer pati perquè a part de que et diverteixes i fas amics, aprens a conviure a conviure  amb els teus companys.
En conclusió, que jo crec que ha d'haver-hi pati perquè: sinó estaríem massa actius o agobiats, seria maltracte infantil més o menys, i sinó no et relacionaries tant.