Creus que els nens i nenes han d'anar a l'escola
Jo crec que sí hem d'anar a l'escola els nens i les nenes.
La primera raó és que si no fos per l'escola no sabríem fer quasi res perquè no naixem ensenyats.
Una altra raó és que quan siguis gran si vas a l'escola seràs moltíssim més intel·ligent en canvi si no vas a l'escola no sabràs res ja que a l'escola t'ensenyen un munt de coses.
L'última raó és que és necessari anar a l'escola per exemple t'ensenyen quasi tot hi han assignatures per a totes les llengues: català, castellà, anglès i també hi han unes altres assignatures: música, mates, medi, educació física, art and craft, etc.
Per acabar, els nens i nenes sí haurien d'anar a l'escola. Anar a l'escola és un privilegi i si vas seràs molt més intel·ligent.