Segons la meva opinió, les persones de la meva edat sí@o haurien d’anar a l’escola. En primer lloc, és@o que han d’aprendre@o. Perquè@o si no anem a l’escola, quan siguem grans no sabríem@o absolutament res. La segona raó és@o que ens avorriríem@o molt si ens passéssim@o tots els dies a casa. Ja que ja no sabríem@o què@o fer i ens tornaríem@o bojos, no tindríem@o res a fer. L’última raó és@o que fem noves amistats si a la nostra edat anem a l’escola. Perquè@o quan anem a l’escola la majoria d’amics són fets aquí@o sinó@o, no tindríem@o gaires amics o amigues. En conclusió, les persones de la meva edat sí@o han d’anar a l’escola perquè@o hem d’aprendre@o coses noves, no ens podríem@o quedar tots els dies a acasa i podem fer molts amics anant a l’escola.