Jo crec que sí. En primer lloc si no tenim pati no podem anar a jugar una estoneta, ja que després de fer les dos classes estaríem cansats i voldríem divertir-nos i jugar mitja hora. En segon lloc, si tenim pati jugaríem a lo que volem sempre, per exempel a la comba, al rellotge, al limbo, a la ser i al futbol i molts jocs més. Per últim lloc, podem estar amb els nostres amics i tmabé estar amb els d'altres classes, però si no tenim amics podem jugar amb altres nens o nenes de cursos. En conclusió, jo crec que sí que tenim de tindre pati, si no tenim pati no podem jugar i divertir-nos a jocs, però si tenim pati podrem jugar a lo que volem sempre i si no tenim amics podem jugar amb altres cursos.