[% títol] CREUS QUE A L'ESCOLA HI HA D'HAVER TEMPS DE PATI?
Jo opino que sí@o que a l'escola hi ha d'haver temps de pati.
La primera raó és que@o necessitem@o descansar, perquè ja hem treballat molt i així no ens engoixem. També si en tenim temps lliure podríem@o fer amics, perquè dins de l'aula no pots fer amistats.
Per últim@o, si en tenim temps lliure serà@o més divertida l'escola, perquè el pati és@o el millor.
En conclusió, jo opino que sí@o que a l'escola hi ha d'haver temps de pati. La primera raó és que@o necessitem@o descansar, també podríem@o fer amistats i, a més, serà@o més divertida l'escola.
