Jo crec que a l'escola sí hi ha d'haver pati. La primera raó és que és l'única hora que podem jugar ja que tota la resta del dia estem fent classe. La segona raó és que si tenim que anar al bany només podem anar a l'hora de pati ja que estem fent classe i no ens deixen. La tercera raó és que les mestres poden descansar ja que estem en el pati.
La conclusió, crec que sí hi ha d'haver pati perquè és l'única hora que podem jugar, si tenim que anar al bany a classe no pots anar, les mestres poden descansar.