Jo crec que sí, els nens de la meva edat han d'anar a l'escola. Primerament, jo crec que els nens de la meva edat han d'anar a l'escola. Jo crec que els nens hi han d'anar a l'escola perquè en la teva casa t'avorreixes. Segonament, si vas a l'escola aprens. Si vas a l'escola aprens més coses mates, català, castellà i plàstica, etc … Per acabar en l'escola no estàs fent tot el dia classes matemàtiques, català, vas al pati, a vegades fas excursions tot el dia o pel matí. Però pel matí són més curtes. En conclusió, a casa t'avorreixes, en l'escola aprens i no estàs tot el dia fent classe.