Creus que a l'escola hi ha d'haver temps de pati?
Segons la meva opinió a l'escola hi ha d'haver temps de pati.
La primera raó és que els nens no estarien atents a classe, perquè no hauríem anat al pati.
La segona raó és que els nens necessiten temps lliure per poder parlar i jugar perquè sinó no gastarien energia i no es podrien adormir.
La tercera i última raó és que en el temps de pati molta gent esmorza i si no esmorzem tindrien molta gana perquè necessiten esmorzar.
En conclusió, és necessari el temps de pati.