[% títol en majúscules] CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?
Per començar, jo crec que no haurien de tenir mòbil per moltes coses.
Primer perquè no fara els deures i estaran tot el dia amb el mòbil, perquè de tant temps tenir-lo. S'haurien@o viciat i no el deixarien.
També, perquè si només utilitzen@o el mòbil no es concentraran@o en els estudis i per no haver@o estudiat es quedaran sense treball.
A més a més@o, amb aquesta edat no haurien@o de tenir mòbil, com a mínim@o haurien de tenir tablet, perquè jo considero que el mòbil és@o per altres edats, perquè no crec que els nens necessiten fer trucades.
En conclusió, no haurien de tenir mòbil perquè poden acabar en problemes com quedar-se sense vista …  
