Jo crec que sí hauríem d'anar a l'escola.
La primera raó és que en aquestes edats necessitem aprendre mates, català... I a l'escola ens ho fan entendre molt bé per quan siguem grans.
La segona raó és que cada dia ens ensenyen una cosa nova com dividir entre dos, multiplicar per tres... I ens van bé quan anem a l'institut.
L'última raó és que a l'escola aprenem però també fem amics i al pati o a menjador t'ho pots pari molt bé amb els teus amics.
La meva conclusió és que tenim que anar a l'escola però a l'estiu doncs tenir uns quants mesos per descansar i passar temps amb la família.