Jo crec que els nens i nenes de la meva edat sí@o han d'anar a l'escola. En primer lloc si no anessis no aprendries. Per exemple no aprendries ni matemàtiques, ni anglès@o, ni català@o...
En segon lloc, no sabries què@o fer i t'avorriries@o. Per exemple, perquè@o no t'entretendries i no voldries repetir tots els dies el mateix.
I l'última@o raó és@o que et relacionaries amb moltes persones i faries molts amics. Per exemple faries molts amics i et divertiries molt.
I en conclusió@o, per això@o crec que els nens i nenes de la meva edat han d'anar a l'escola perquè@o si no anessis a l'escola no aprendries, no sabries@o què@o fer i t'avorriries@o i faries@o molts amics.
