Jo penso que a l’escola hi ha d’haver@o temps de pati.La primera raó és que necessitaríem@o esmorzar, perquè així@o agafaríem forces@o per continuar el dia i les feinetes.Una altra raó és que necessitaríem@o descansar la ment, perquè després de fer feines ens hauríem@o cansat.I per últim, la tercera raó és que tindríem@o dret a jugar amb els nostres amics, perquè a la classe no es pot i si ens posem a jugar a classe estaríem@o distrets.En conclusió, jo penso que a l’escola hi ha d’haver temps de pati. Una raó és que necessiaríem@o esmorzar, perquè així@o agafaríem@o forces.Altra raó és que necessitaríem@o descansar la ment, perquè de fer feinetes ens cansaríem@o.I l’última raó és que tindríem@o dret a jugar amb els nostres amics, perquè a classe no es pot.[% repetició de les raons a l’original]