Jo penso que depèn de l'ús que sigui el mòbil li deixaria i no li deixaria:
Si el mòbil és per fer activitats del cole o feines digitals, del cole li deixaria. Si és per buscar informació interessant o que t'ensenyi alguna cosa, també. Si és per jugar a videojocs, o per veure coses dolentes, no! Si tens de 9 cap a abaix jo no li donaria el mòbil, perquè si s'acostumen a mirar-ho cada dia, no serà bo, perquè el seu cervell s'està desarrollant. Si el nen és molt petit, jo li posaria aplicacions per la seva edat, perquè no pugui veure coses dolentes. I, finalment, si és molt petit, jo no li deixaria tenir aplicacions de grans, fins als 16 anys.