Creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir mòbil.
Jo crec que no han de tenir mòbil els nens i nenes de la meva edat (10-11 anys).
La primera raó és que no han de tenir mòbil perquè és molt perillós, ja que als jocs o xarxes públiques poden saber tota la informació sobre tu i en alguns casos inclús han secuestrat a persones, sobretot nens i nenes.
La segona raó és que estem tota l'estona jugant al mòbil i això també és perillós ja que també poden tenir les teves dades personals (nom, carrer al que vius...).
I l'última raó és molt important, et poden fer mal als ulls, ja que és molta estona mirant la tecnologia i llavors tindríem que posar-nos ulleres.
En conclusió, que els nens i nenes de la nostra edat no han de tenir mòbil perquè és molt perillós, tant per la nostra salut com per les nostres dades.