CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?
Jo crec que els nens i nenes de la meva edat no haurien de tenir mòbil perquè estaríem mirant el mòbil sense parar perquè no som conscients del temps que passem mirant el mòbil. Una altra raó és que no farem altres activitats perquè estarem mirant el mòbil.
Hem de tenir mòbil quan siguem més grans perquè de petits no fem un bon ús del mòbil. En conclusió, els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil perquè deixen de fer altres activitats, no som conscients del temps que estem mirant la pantalla i perquè hem de tenir mòbil quan siguem més grans.