Creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir mòbil?
Jo crec que és dolent que nens de deu o onze anys tinguin mòbil. Per començar, el WhatsApp és un perill si no el saps fer serir perquè no saben quins missatges són falsos o no. Després, es passarien el dia enganxats al mòbil per les aplicacions de videojocs o altres. L'última raó és que encara són petits per tenir mòbil perquè només tenen 10 o 11 anys i jo crec que s'hauria de tenir mòbil al voltant dels 14. En conclusió, és dolent pel cervell i els ànims estar o tenir mòbils i utilitzar-los quan vulguin.