Jo penso que sí que tenim que anar. La primera raó és que si no anem a l'escola no aprenem res, perquè no sabríem com fer-ho i ens costaria una mica. En segon lloc, és que l'escola és com un centre cívic. Per a nens i nenes perquè puguin aprendre coses noves que abans no sabia i ara sap molt gràcies per l'escola. Per això tenim que anar. La tercera i última raó és que jo he estat molt temps en l'escola per aprendre, si no estigués a l'escola no estaria fent aquest text d'opinió, estaria jugant al carrer. En conclusió, penso que tots els nens i nenes de la meva edat i els de tot els països, tindrien que anar a l'escola per aprendre coses noves i importants, perquè sinó no aprendrien res i perquè és molt interessant aprendre i estudiar molt.