Jo crec que sí és necessari el temps de pati per vàries coses. La primera és que ens costaria fer tot més, perquè si no tenim pati no descansem el cervell i si no descansem tot serà més difícil. La següent és que tindríem menys amics, perquè la majoria d'amics es fan al pati i és on més bé ens ho passem estant amb ells. I per últim, si no tinguéssim pati l'escola seria molt més avorrida perquè l'únic que faríem és estudiar, fer mates i assignatures. En conclusió, sí és necessari tenir pati, perquè sinó ens costaria fer les coses, tindríem menys amics i l'escola seria més avorrida.