Jo crec que no han de tenir mòbil els nens i nenes de la meva edat. La primera raó és que no és necessari tenir un mòbil, ja que el ser humà pot sobrevivir si mòbil o tablet. La segona raó és que és una perdida de diners, ja que tenir mòbil a una edat tan petita no tens res que fer, però si ets un adult pot fer treballs, coses importants … Però per un nen o nena no és necessari per això és una perdida de diners. La tercera raó, som bastant petits per tenir mòbil, ja que sols tenim 10 anys i no tenim a suficient edat per tenir mòbil. La quarta raó és que un mòbil costa molts diners, ja que són tan virals que la gent vol un i cada anys més persones volen un mòbil. La quinta raó és que pot ser que els pares no tenen suficient diners per un mòbil. En conclusió, jo crec que no perquè no és necessari. És una perdida de diners, són molt petits, costa molts diners i per final i con els pares poden estar en una cosa econòmica i no tenen tot els diners per comprar un sol mòbil.