Creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir mòbil?
Jo crec que sí i que no.
La primera raó són les trucades. Perquè pots trucar a Emergències, als pares, als familiars, als amics, …
La segona raó és la distracció. Perquè amb el mòbil et distreus molt a l'hora d'estudiar o al treballar.
La tercera raó són els ulls, ja que mirar el mòbil molta estona és dolent, i hauràs d'anar a l'oculista.
En conclusió, el mòbil té coses bones com les trucades i coses dolentes com la distracció i el mal d'ulls.