[% títol] Creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir mòbil?Jo crec que no,perquè en comptes@o d’estar al sofà veient el mòbil poden fer exercici a sortir al carrer, anar al parc … I no fer el vago@s.També si estàs molta estona amb el mòbil et farà que les neureones es facin malbé.A més a més, si estàs molta estona amb el mòbil et farà mal el cap.És bo tenir tecnologia 1 hora o 30 minuts al dia, tenir tecnologia reduïda@o és@o bo per el cervell.En conclusió@o, tenir una estona de tecnologia al dia està bé, però si mires@o molt temps la tecnologia no et sentarà bé.