CREUS QUE A L'ESCOLA HI HA D'HAVER TEMPS DE PATI?
Jo opino que sí que a l'escola hi ha d'haver temps de pati.
La primera raó és que necessitem descansar, perquè ja hem treballat molt i així no ens engoixem. També si en tenim temps lliure podríem fer amics, perquè dins de l'aula no pots fer amistats.
Per últim, si en tenim temps lliure serà més divertida l'escola, perquè el pati és el millor.
En conclusió, jo opino que sí que a l'escola hi ha d'haver temps de pati. La primera raó és que necessitem descansar, també podríem fer amistats i, a més, serà més divertida l'escola.