Creus que a l'escola ha d'haver pati?
Jo crec que sí.
La primera raó és que és els seus mopments de desconnexió del dia per descansar, fer esports i parlar amb els amics.
La segona raó és que com moltes persones saben cada vegada què menges et sumes calories i per gastar-les tens que fer esports i això és una part essencial per la vida saludable.
I l'última raó és que després d'algunes feines va bé per la ment descansar i refrescar-se i estar calmat per estar preparat per altres feines.
En conclusió, a l'escola hi ha d'haver pati perquè tots tenim que tenir un m