Jo crec que sí, que els nens i nenes de la nostra edat haurien d'anar al pati. Jo crec que els nens i nenes de la nostra edat sí que es mereixen un apti a l'escola, perquè així poden estra amb els amics/es i jugar i tindre una estona lliure. També jo crec que ja fem suficient classe. Necessitem un moment per prendre l'aire i fer moltes altres coses. Seguidament penso que necessiten una estona per veure a gent d'altres cursos, com els de l'altre classe. Finalment m'agradaria afegir una raó extra que necessitem prendre l'aire, perquè si no ho fem amb aquesta calor ens podem marejar, sense aire a la classe.