Jo crec que sí, tots els nens han que anar a l'escola.
La primera raó és que aprenem coses noves. Perquè si estudiem podríem escriure, sumar, restar, etc…
Una altra raó és que fem nous amics. Per exemple, si anem a l'escola podem conèixer nens i nenes nous.
La tercera i última raó és que fem tallers. Ja que si nosaltres anem a le'scola i fem tallers, coneixem a nous companys nous d'altres cursos.
En resum, jo crec que sí, tots els nens han que anar a l'escola perquè aprenem coses noves, coneixem a nous amics i fem tallers per conèixer més companys.