[% títol] CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?Jo crec que no.La primera raó és que és dolent pels nens i nenes perquè si estan molta estona amb el mòbil, després els hi pot fer molt mal el cap, està@o marejats@o.La segona raó és que tenen que@s estar i gaudir a la natura o sense mòbils@o, perquè si estan amb el mòbil no poden estar a la natura i tenen que@s estar tot el rato@s amb el mòbil.La tercera raó és que encara som@o massa petits per tenir mòbil perquè en aquesta edat podem jugar@o amb els nostres amics i amigues i anar a molts llocs junts … (amb el mòbil també) però casi@s sempre estan tancats a l’habitació.En conclusió, jo crec que no perquè és dolent, tenen que@s gaudir de la natura i que encara són massa petits.