[% Títol] CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?
Jo crec que els nens i nenes de la meva edat no han de tindre mòbil.
La primera raó és@o que hi ha info falsa. La info falsa pot fer que pensem coses i no són@o correctes.
La segona raó és que estem enganxats@o als mòbils@o. Si ens enganxem@o, a l'hora de dormir ens costa més i fa que el dia següent@o no estiguem tan atents!
La tercera raó és@o que surten coses inadequades@o. Si hi han coses inadequades@o podem tindre problemes@o i pensar coses rares. També@o surten coses que després@o tenim malsons!
En conclusió@o, hi ha info falsa, estem enganxats@o i que hi ha coses inadequades@o, són@o les meves 3 raons@o!
