Jo crec que sí hi ha d'haver temps de pati. En primer lloc és que no està bé estar tot l'estona a la classe estudiant perquè és important i necessitem l'aire per concentrar-nos. En segon lloc, és divertit jugar amb els nostres amics/amigues i jugar en general perquè si estem a la classe estudiant fent feines ens avorrim. I per últim també hem d'esmorzar el pati perquè si estem esmorzant a la classe, després olorarà a menjar i no està molt bé perquè ens desconcentrem. En conclusió, és important anar al pati i és divertit.