CREUS QUE ELS NENS DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL.
Jo crec que no, no han de tenir mòbil.
La primera raó és que si tenim mòbil estaríem tot el rato mirant-lo i agafaríem addicció. 
La segona raó és que si estàs tot el rato amb el mòbil no pots estar tant amb els familiars i amics
L'última raó és l'edat, que som massa petits per tenir mòbil. El que podem fer és fer servir el mòbil de la mare/pare per els deures, etc.
En resum, no hem de tenir mòbil perquè agafaríem addicció, no estaríem amb amics i per últim no tenim l'edat.