Jo crec que sí que tindrien que anar a l'escola.
En primer lloc, si no vas a l'escola no tindries valors. Si no tens valors no tindries respecte.
En segon lloc, si no saps sumar, restar, dividir i multiplicar de gran no tindries treball. Si no tens treball no tindries casa.
En tercer lloc, t'avorriries tot el dia a casa, si estàs tot el dia en casa. Si estàs tot el dia en casa t'avorreixes.
En conclusió, tindries que anar a l'escola perquè no tindries valors, si no saps sumar, restar, multiplicar ni dividir no tindries treball i t'avorriries tot el dia en casa.