Jo crec que sí, els nens han d'anar a l'escola. En primer lloc, crec que és important anar a l'escola perquè necessitem coneixements sobre coses que són bàsques com les matemàtiques, català, etc. 
Ja que si no, no podríem fer coses noves o quotidianes com comprar, treballar, entre altres. En segon lloc, coneixem gent nova i amics perquè a les classes les relacions entre amics és normal i als patis tens temps per conèixer més a les persones. Per últim, aprenem cultures noves, idiomes, països i altres gràcies a l'escola, les classes i amics. En conclusió, anar a l'escola és bo perquè coneixem coses noves (coneixements), fem amics i per últim coneixem cultures, idiomes i països.