Jo crec que tenir temps de pati a l'escola és bo.
Ha d'haver temps de pati a l'escola perquè si els nens i nenes no tenen tenmps de pati i van directament a la classe, poden estar molt nerviosos i no concentrar-se.
Una altre raó és que els nens i nenes han de tenir una estona lliure per poder jugar, córrer i fer el que vulguin.
També han de tenir pati perquè si tot el rato estan estudiant se'ls pot fer molt avorrit i decidir no anar a l'escola.
En resum, tenir pati és molt bo per els nens i nenes perquè tenen un rato per mostrar-se.