Jo crec que si vols anar al cole pots anar però si no vols anar pots no apuntar-te i pots aprendre a casa però és més divertit si vas al cole perquè pot ser que facin classes al cole que a casa. I jo crec que hauríem de canviar els dies de cole. Perquè si són cinc dies el cole jo crec que és massa i podríem fer tres al cole i quatre a casa. I també podríem fer més feina a casa i podríem fer més coses en família. Però en el meu cotxe no cabria tota la família però podrien vindre uns quants però si fos tota la setmana el cole no tindríem temps per descansar i seria molt treball i si ens fiquessin deures no ens donaria temps. I ademés les professores si tenen fills no els donaria temps ni de saludar-los. I suposo que els professors i professores estarien molt cremats.