Jo crec que sí@o, ha d'haver pati a l'escola. Una raó és perquè@o així@o els nens i nenes puguin@o descansar una mica. Perquè@o si no descansen es cansaran molt, de tant estudiar i s'avorriran de totes les classes.
Una altra raó@o és@o que han de jugar una estona perquè@o així@o es es [% repetició a l'original] poden divertir amb els seus amics i amigues, sobretot a part de jugar han d'esmorzar per no passar gana i l'última@o raó és@o que han de prendre aire fresc (a@o vegades és@o calent) perquè@o poden marejar-se al estar en un espai tancat com la classe.
En conclusió, hem de tenir un pati a l'escola per poder jugar amb amics i amigues, hem@o d'esmorzar per no passar gana i prendre aire.
