Jo crec que els nens de la meva edat han d'anar a l'escola i aquest és el perquè. En primer lloc, necessitem aprendre, necessitem aprendre coses bàsiques com per exemple escriure o fer matemàtiques perquè ens servirà de molt. En segon lloc, no podem estar en casa tots els dies, no és bo estar en casa tot el dia a casa  per a la salut i necessitem sortir al carrer i anar a l'escola.
Finalment, necessitem l'escola per formar un millor futur, anar a l'escola ens donarà moltíssimes oportunitats per el futur.
En conclusió, necessitem anar a l'escola perquè necessitem aprendre, no podem estar tots els dies a casa i necessitem l'escola per formar un millor futur.