Jo crec que els nens i nenes no han de tenir mòbil.
La primera raó és que són molt petits per tenir mòbil, perquè@ø poden estar molt amb el mòbil i no amb els seus amics, amigues i família. La segona raó és que tindrien por a perdre'l perquè és un aparell molt car. La tercera i última raó és que tindrien problemes de visió, perquè estar molt amb el mòbil et pot donar problemes de vista, mal de cap. I amb tot això que he dit, jo crec que els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil perquè li poden provocar problemes de vista i mal de cap, perquè tindríem por a perdre'l i perquè estaríem més amb el mòbil que amb els amics, amigues i familiars.