[% Títol] Creus que les persones de la teva edat han d'anar a l'escola?
Jo crec que les persones de la meva edat han [% subratllat] d'anar a l'escola per molts motius. Ja que n'aprens moltes moltes coses, ja sigui escriure millor o llegir sense entrebancar-se@o tant. També, t'ho ficarà molt més fàcil@o a l'hora de buscar-te el treball.
A més a més, si no vas a l'escola, no podràs@o fer gairebé res a la vida: ni anar a l'institut, universitat, ni treballar... Et quedaràs@o al carrer, sense diners.
És molt millor per a tu i la teva família anar a l'escola. Potser a vegades és una mica avorrida, però, faràs@o molts amics i sabràs@o coses molt interessants@o, la veritat és pel teu bé i pel teu futur.
En conclusió, serà@o una experiència@o llarga, divertida, interessant i que n'aprendràs@o molt. És vital anar a l'escola (si ets un humà@o)? Sí@o.
