Jo crec que tothom ha d'anar a l'escola perquè és obligatori. També perquè després quna siguis gran tinguis una bona feina.
Ara bé, quan ets més petit no cal anar-hi i no és obligatori. Per exemple a la guarderia o a infantil no és obligatori.
El problema és que les escoles estan molt plenes i si vens d'un altre país, a l'escola d'abans et tractaven malament o no t'agradava és difícil trobar-ne una altra que et vagi bé@.
En resum, tothom ha d'anar a l'escola i quan ets més petit no és obligatori. En canvi, quan canvies d'escola per algun motiu és molt difícil trobar-ne.