Jo penso que a l'escola sí fa falta el pati. Una raó seria que podem socialitzar entre nosaltres. Quan estem en el pati, tenim oportunitat de parlar amb amics o jugar amb ells. Una segona raó és que podem descansar, quan fem moltes hores de classes, el pati ens ajuda a relaxar-nos sense problemes. L'última raó és que descobrim nous jocs, per exemple Pepito té un joc molt divertit i se lo ensenya a Joan i Rebeca, els dos queden encantats i juguen amb Pepito. En conclusió, jo crec que el pati és necessari perquè socialitzem, descansem i descobrim nous llocs.