El mòbil et toca a una altra edat. Si el tens de molt petit et poden passar coses que encara no saps. Et poden hackejar, diuen coses inapropiades, et poden fer pensar una cosa que no ets … etc. Si el tens de petit el que normalment passa és que només fas cas al mòbil, ni als pares a res estàs molt viciat. El mòbil no ajuda al teu cervell tal i com he dit abans, diu coses inapropiades. Potser en el cas d'alguns nens el necessites però també hi han altres coses més segures com el rellotge, és més segur i més adequat- Després al 12 ja sí que pots tenir mòbil, ja ets més gran i no creus en tonteries. Jo personalment no veig necessari tenir el mòbil als 10-11 ets molt petit. En conclusió de tot això és que és decisió dels teus pares si ells ho consideren no es pot fer res. Tothom cria als seus fill/s com vol, encara que a vegades facin coses inecessàries.