jo crec que sí, els nens de la meva edat han de tenir mòbil.
Pots trucar a algú en qualsevol ocasió. Per exemple, si estàs en un incendi pots trucar a algú.
També pots divertir-te amb alguna cosa, pots descargarta jocs o més aplicacions per divertir-te i guardar coses que sàpigues que t'oblidaràs.
En tercer lloc, pot guardar fotos. Qualsevol té una galeria on pots guardar moltes coses com fotos i vídeos.
En conclusió, els nens de la meva edat han de tenir mòbil perquè pots trucar a algú en qualsevol ocasió. També pots divertir-te amb alguna cosa o també pots guardar fotos o vídeos o qualsevol cosa.