Jo crec que tots els nens del món@o han d’anar a l’escola perquè si no no aprenen i es@o queden darrere@o dels seus companys.Al final serà problema del tutor legal de l’infant@o perquè@o no s’han donat compte@o de que el seu fill no ha anat@o a l’escola.És@o molt important aprendre i anar al cole perquè si no no tindràs@o una vida bona ni un treball bo.També@o és@o important cada dia aprendre una cpsa nova, l’estudi d’un infant és@o molt important i més a 5è de primària@o.Darrere de tot això@o el tutor o el professor@o fan feines per ajudar però si el nen no ve a l’escola...En conclusió, és important anar a l’escola i estudiar perquè@o si no de gran no tindràs@o un bon treball.