Jo crec que sí i per una banda no. Han tret un nou sistema de trucar al sos, si estàs en perill i apretes 5 vegades el lateral del mòbil truca automàticament. El SOS és bo en casos però jo crec que no, perquè bàsicament estaries jugant a jocs (brawl stars, call of duty) però no estaries mirant l'aniversari del tatatal@h o si tens que anar algun lloc. Estàs pendent d'un mòbil i no el món de la terra, no pares de pensar en el mòbil és un objecte dolent i bo.
És millor que tinguis un mòbil com un nokia.