Jo crec que sí@o que hi ha d’haver-hi@o temps de pati.La primera raó és@o que necessitem@o temps de descans perquè@o ens cansaríem@o de fer tanta feina.La segona raó és@o que no tindríem@o temps d’esmorzar perquè@o fem sempre classe i no temps lliure per esmorzar.La tercera raó és@o que no tenim temps per jugar amb els nostres amics perquè@o seria molt pitjor ja que xerraríem@o molt més@o.En resum, hi ha d’haver-hi@o temps de pati per poder descansar, no tindríem@o temps per esmorzar i no podríem@o jugar amb amics.