Jo opino que sí@o deurien, i hi ha moltes raons. La primera és@o que han d'estudiar per poder tenir un títol@o, que els hi servirà@o quan siguem grans per trobar treball@o. Estudiar també té un altre propòsit@o, els coneixements@o d'alguns temes en concret. Li@o pot servir de parlar d'un tema per ja tenir experiència@o.
També han de socialitzar amb altres alumnes per entretenir-se i jugar. I finalment l'educació esportiva que també serveix per tenir un cos entrenat i preparat, i també@o aprenem noves tècniques d'entrenament. Aquesta és la meva opinió@o.
