Jo crec que sí que tindrien que anar a l'escola perquè els nens tenen que aprendre valors, lo que es pot fer i lo que no, si no vas a l'escola té que ser per un motiu perquè si no avises la integradora social pot anar a la teva casa i els teus pares tindrien que pagar una multa de part de l'ajuntament i els teus pares tindrien conseqüències, però crec que quan et graduis del batxillerat no fa falta que vagis a la universitat. Però quan ets petit és millor no faltar a l'escola, i a l'institut és millor no faltar perquè se t'acumulen totes les feines. Els teus pares si tu no vols anar a l'escola t'haurien de donar consells. Per la meva part, anar al cole és bastant xulo perquè fas bastantes activitats, però hi han molts nens i nenes que no lis agrada l'escola però és molt xula i aquella idea de no anar a l'escola és millor treu-la del cap perquè si no no sabràs res de gran quan t'ho pregunti la gent i no podràs anar a comprar perquè no sabràs quant tens que pagar i et poden enganyar.