No, jo crec que els nens de la meva edat no han de tenir mòbil perquè poden veure coses desagradables i coses que no són aptes per la nostra edat. La segona raó és que els nens es poden viciar, ja que els nens poden provocar un vici molt gran i enlloc podrien estar jugant amb els seus amics. I l'última raó és que els nens poden jugar a jocs d'assassinat (GTA, etc) i més coses molt lletges. En conclusió, jo crec que els nens de la meva edat no han de tenir mòbil perquè poden veure/jugar coses que són per adults i jocs no aptes per la seva edat.