A l'escola hem d'anar per aprendre moltes coses. A l'escola s'ha d'anar perquè tot el que saps ja ho saps però a l'escola a radere hi ha molt d'aprenentatge. També anar a l'escola és per sortir una mica de casa i no estar tanta estona amb la TELE i la TABLET. Els nens i nenes també han d'anar a l'escola per la salut i per conèixer a més gent de la que coneixes. També per conèixer a més mestres del que coneixes. A més a més a l'escola també has d'anar per jugar i passar-t'ho bé amb els amics!!  Per últim, anar a l'escola és obligatori a no ser que estiguis malalt o malalta o que et passi algo.
A L'ESCOLA T'HO PASSARÀ BÉ!!!