Bé, jo crec que tothom hauria d'anar a l'escola, però com que hi ha famílies que no poden pagar l'escola del seu fill, no hi poden anar.
Al final, si fos gratis jo crec que tothom hi hauria d'anar, però sempre hi ha alguna persona, que encara que pogués@o anar, es negaria, però s'equivoquen molt. Perquè sense l'escola és@o molt improbable@o que puguis treballar, ja que primer has de passar per infantil, després per primària@o, seguidament ESO, a continuació batxillerat i, finalment la Universitat. Si pots o has pogut passar tot (infantil, primària@o, ESO i batxillerat) la "Uni" diguéssim@o només hi pots anar si has passat@o la selectivitat, si l'has pogut passar, ara hauràs@o d'estudiar al màxim a la "Uni".
I si no fas tot això, probablement no pots aconseguir treball.
