Creus que les persones de la teva edat han d'anar a l'escola?
Jo crec que no fa falta, pot ensenyar-te un professor particular, però això sí, els nens tindrien que tindre un bon aprendisatge, encara que hi ha llocs on els nens no van a l'escola i no els ensenya ningú com Àfrica, els nens tenen que ajudar a les seves famílies tot el temps i no reben educació, dicrectament treballen, per això si tu vas a Àfrica poca gent sabrà llegir o escriure perquè mai no han après. Els nens de Catalunya tenen molta sort perquè tenen molts béns que molta gent no té com l'educació i l'aprenentatge.