[% Títol] Creus que les persones de la teva edat han d’anar a l’escola?Jo penso que les persones de la meva edat haurien d’anar a l’escola per aprendre@o i no perdre’s al llarg dels anys.Per aquestes persones de la meva edat volen tenir diners però@o no han passat per els estudis la seva vida no seria com s’imaginaven. Però si una persona de la meva edat ha@o estudiat i treballa tindria més@o possibilitats@o de tenir diners.Si estudies i treballes amb el que t’agrada podries tenir una bona vida, com per exemple tindries una casa on et podries refugiar de la pluja i del sol, tindries roba per posar-te i sabates@o per no fer-te mal als dits. Això si abans has estudiat.Però si no estudies@o no tindries l’avantatge@o de viure agradablement@o com per exemple no tindries sabates tan còmodes@o i tindries fred i calor perquè@o no tindries casa on refugiar-te de la pluja i del sol. 