No, jo crec que els nens de la meva edat no han de tenir mòbil perquè@o poden veure coses desagradables i coses que no són aptes@o per la nostra edat. La segona raó és@o que els nens es poden viciar, ja que els nens poden provocar un vici molt gran i enlloc podrien estar jugant amb els seus amics. I l'última@o raó és@o que els nens poden jugar a jocs@o d'assassinat@o (GTA@s, etc) i més@o coses molt lletges. En conclusió, jo crec que els nens de la meva edat no han de tenir mòbil perquè@o poden veure/jugar coses que són@o per adults i jocs no aptes@o per la seva edat.
