Jo crec que no  és molt adequat que un nen de 10 anys tingui mòbil.
Perquè no està bé que s'obsessionin amb el mòbil a aquella edat, ni tampoc quan ets adult. Hi ha nens que utilitzen el mòbil només per fer fotos o per veure l'hora, però hi ha d'altres que s'obsessionen massa i estan tot el dia amb aquella pantalla. També depèn de les situacions com la separació de pares, i per comunicar-se quan estàs lluny del que no et toca estar.
El tema del mòbil sempre depèn de les decisions dels pares, hi ha nens que els hi arriba als 16 o nens que als 10 anys.