Jo crec que els nens i nenes no han de tenir mòbil. La primera raó@o és que podria@o fer mal als ulls ja que veure molt el mòbil no és@o un bon hàbit@o. Una altra raó és que podríem@o veure continguts per gent de més@o de 18 anys, per exemple imatges de violència@o, etc. En tercer lloc, et poden robar informació personal perquè si tens compte bancari@o et poden robar. En conclusió. Jo crec que no perquè et poden fer mal als ulls, podries veure contingut per gent de més@o de 18 anys i et poden robar informació personal.
