Creus que els nens i nenes de la teva edat han d'anar a l'escola?
Jo crec que sí perquè es una obligació per aprendre, anar a l'escola. Si no aprenem, no podrem treballar, no és una cosa que es pugui decidir, és una obligació. El que canviaria seria que els nens i nenes hi vagin menys hores. I el dinar del menjador, per els nens que es queden que són la gran majoria com tres quarts de l'escola. Deurien posar-li millor d'anar perquè a vegades està fred o cru. Si no hi féssim a l'escola, a la ESO tindrien que estar molt centrats i atents, no seria res divertit. A vegades, és injust perquè altres països tenen coses diferents. Com que tenen que estudiar més o menys o pitjor o millor, menjar o pitjors o millors professors deuran estar regulat.