Crec que les persones de la meva edat han d'anar a l'escola perquè@o l'escola és@o important per el futur i per la infància.
També és@o important perquè@o a l'escola aprens la informació@o més bàsica@o i així et pot ajudar al futur a aprendre més coses importants. L'escola també és@o important perquè@o aprens moltes@o coses noves i interessants@o.
No obstant això@o, l'escola és@o divertida. A l'escola pots jugar a moltes coses i a vegades et fa mandra anar a l'escola però@o val la pena.
I a mi m'agrada molt anar a l'escola i aprenc moltes coses noves i interessants@o amb els meus companys
