Jo penso que sí, per les urgències dels seus pares. Sí per les urgències dels seus pares o germans. Perquè si ells tenen una urgència poden avisar als seus pares. La segona raó si no pots fer això li pots avisar als pares perquè si no et deixa parlar amb els amics li pots dir als teus pares. La tercera raó si algun dia tens que fer els deures ho pots fer amb el teu mòbil perquè aixins no li agafes als teus pares i en conclusió, pots jugar amb el mòbil jocs intel·ligents i comunicar-te amb la família.