Jo crec que sí hi hauria d'haver temps de pati.
La primera raó és que sí hauria d'haver temps de pati perquè portem molta estona a classe, necessitaríem una mica d'aire.
En segon lloc, és que sí hauria d'haver temps de pati perquè ens agobiaríem a dins de classe.
La tercera raó és que sí hauria d'haver temps de pati perquè tota l'estona a classe no ens agradaria, necessitaríem una mica com de joc.
En conclusió, sí que hauria d'haver temps de pati per poder ser una mica lliures i així ens arreglaria el dia.