Creus que els Nens i les Nenes de la teva edat han d'anar a l'escola?
Crec que sí, perquè sinó els Nens i Nenes que no van a escola no sabrien res de res. També, ho crec perquè si no van a l'escola i vol ser, per exemple, si el Nen o la Nena vol ser advocat por no anar a l'escola perquè no hauria estudiat abans i per això li costaria més. També, crec que sí perquè seria més fàcil fer-ho i més fàcil treballar i potser fas amics i coneixes a noves persones i conseguir treballar de lo que tu vulguis i seria guai.
Crec que NO, perquè És molt cansat estar treballant i perquè si jo vull ser poli em tindries que aixecar molt aviat, i em cansaria molt i perillós.