Creus que a l'escola es necessita temps de pati?
Jo crec que sí es necessita temps de pati perquè pot passar que si no hi haguessin persones que si no paren per descansar es posarien una mica nerviosos.
A més a més, quan esmorzaríem si no? Entre una classe i una altra segurament. Però és molt més divertit si hi ha un temps de pati per esmorzar i jugar. En conclusió, jo crec que sí es necessita temps de pati a l'escola. Almenys una miqueta de res. Una altra cosa important que s'ha d'aprendre és a resoldre problemes que passen al pati entre nosaltres.