[% Títol] Creus que a l’escola hi ha d’haver temps de pati? Sí.Jo crec que sí@o hi ha d’haver temps de pati perquè els nens i nenes puguin fer coses lliure. Per exemple per passar el temps amb les persones o amics o tambñe parlar, jugar, fer el que vulguis@o a l’hora del pati. Si no tenim temps de pati estarem@o treballant tota l’estona, per la meva opinió, diria que sí@o hi ha d’haver temps de pati per mi és important tenir temps de pati per fer el que vulguis per això hi ha temps lliure de pati.