Jo crec que si fa falta que vagin a l'escola, perquè@o pots aprendre moltes coses i divertir.te. És@o millor que estar@o a casa mirant@o la tele. Però@o si per exemple algú@o fa campana, és segurament per bullying@o@s o perquè@o no vol nar-hi@o perquè si va tindria por@o de xxx se'n riurien@o d'ell. Però jo crec que si perquè@o per exemple si no va a la primària@o i va a la ESO no sabria res ni dividir, restar, multiploicar i sumar i quan sigui gran no sabria fer@o res. Els seus pares també podria ajudar-li però@o no aprendria@o com en l'escola i en l'escola es@o divertiria molt. I ade més no tindria males notes i si va a un supermercat i compra una cosa no sabria quan li té que@s donar.
