Crec que els nens i les nenes de la meva edat no han de tenir mòbil.
Podríem veure coses que no són adequades per la meva edat. Com per exemple vídeos per a més grans com de violència. La segona raó és que estaríem molta estona mirant-lo i no faríem altres coses com jugar o llegir i els pot fer mal als ulls. Una altra raó és que tindria por de perdre'l perquè és molt car. 
En conclusió, crec que els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil perquè veuríem coses que no són adequades per la meva edat, estaríem molta estona mirant-lo i tindríem por de perdre'l.