Què@o crec.Jo crec que a@o totes les escoles és@o necessari@o un temps de pati.1 raó@o.Una raó@o seria que els alumnes es mereixen uns minuts per jugar i relaxar-se, perquè@o tothom@o en mereix uns moments de relaxació@o per descansar i desagoviar-se.2 raó@o.En segon lloc, els nens no tenen que@s estar tant de temps treballant. Els alumnats tenen que@s disfrutar l’escola jugant, treballant@o, divertint-se i fent coses que els agrada.3 raó@o.Ens divertim molt. Quan juguem ens divertim amb els amics jugant com l’amagatall, el pica paret@o i@o molt més jocs.Conclusió.En conclusió, sí tenim que@s tenir un temps per jugar al pati, perquè ens relaxem, ens divertim i@o disfrutem.