Creieu que les persones de la vostra edat han d'anar a l'escola
Sí, jo crec que les persones de la meva edat han d'anar a l'escola perquè han d'aprendre a llegir i a escriure a fer matemàtiques …
També penso que si no anessin a l'escola no podrien escriure aquest text que estic a la mateix per això s'ha d'aprendre o seguidament el seu futur no serà com se'ls imaginen perquè com he estat explicant, s'ha d'aprendre perquè costa aconseguir treball perquè t'hauràs passat no sé quants anys sense fer res com jugar o estendre la roba o altres coses.
I per això penso que és bona idea que la gent de la meva edat vagi a l'escola.