Què crec.
Jo crec que a totes les escoles és necessari un temps de pati.
1 raó.
Una raó seria que els alumnes es mereixen uns minuts per jugar i relaxar-se, perquè tothom en mereix uns moments de relaxació per descansar i desagoviar-se.
2 raó.
En segon lloc, els nens no tenen que estar tant de temps treballant. Els alumnats tenen que disfrutar l'escola jugant, treballant, divertint-se i fent coses que els agrada.
3 raó.
Ens divertim molt. Quan juguem ens divertim amb els amics jugant com l'amagatall, el pica paret i molt més jocs.
Conclusió.
En conclusió, sí tenim que tenir un temps per jugar al pati, perquè ens relaxem, ens divertim i disfrutem.