CREUS QUE A L'ESCOLA HA D'HAVER PATI
Jo crec que sí hem de tenir pati.
La primera raó és que els nens necessiten esbarjo perquè dos hores treballant dur et cansaries molt.
Una altra raó és que necessitem aprofitar el pati per exemple respirar aire pur està molt bé.
L'última raó és que no està malament fer una paradeta com que has ffet molt esforç escrivint, sumant, restant, multiplicant, pensant al final el cervell es tornarà boig.
En conclusió, sí ha d'haver-hi pati perquè els nens necessitem una mica d'esbarjo i desconnectar una mica.