La meva opinió és que sí que els de la meva edat tenen que anar a l'escola. Perquè si vols treballar a una empresa tens que tenir estudis, a una empresa o qualsevol treball. També si vas a l'escola pots aprendre a llegir, escriure, calcular problemes, matemàtiques i podràs fer experiments, saber com es fa el mètode científic... Si no vas no sabràs escriure, llegir, no faràs amics i no sabràs sumar, però si vas podràs aprendre tot el que he escrit abans i faràs amics. Tu t'ho passaràs bé però si no vas almenys no enganyis als pares perquè no et servirà de res perquè els professors avisen als pares i serà pitjor. Així que la meva opinió és que sí es té que anar a l'escola els de la meva edat i més grans o més petits, tothom té que anar a l'escola.