Jo crec que els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil. Una raó és que tindríem pot de perdre-ho. Perquè si tinguéssim por de perdre-ho no seríem feliços. Altra raó és que estaríem molt enganxats. Perquè si estem molt enganxats no sortiríem al carrer a jugar amb els amics. Per últim, podríem veure continguts que no són per a infants. Perquè podríem tenir por d'aquells continguts. En conclusió, els nens i les nenes no han de tenir mòbil. Perquè podríem veure continguts que no són per a infants, perquè tindríem por de perdre-ho i no sortiríem a jugar al carrer.