Jo crec que els nens sí@o han de tenir pati a l’escola. Per començar, els nens han de sortir a l’aire lliure perquè necessiten@o sortir@o per deixar@o per un costa a l’escola i fer algo que els hi agradi. La segona raó és@o que necessitem@o jugar perquè així ens@o divertim amb els nostres companys i jugar a coses que ens agradin. I per últim@o no ens pot deixar@o els nens sentats a la cadira perquè si no podrien posar-se a jugar@o en mig de la classe. En conclusió@o, els nens sí@o han de tenir pati perquè@o necessiten@o sortir a l’aire lliure, per divertir-se en el pati i no deixar-los sentats a les cadires per molta estona. 