Jo crec que totes les persones de la meva edat haurien@o d'anar a l'escola. Perquè l'escola és important per aprendre i poder tenir una carrera per tenir un treball. A més a més, si tens un treball de gran podràs@o comprar-te una casa, un cotxe, etc. I anar a l'escola et serveix per saber més sobre la història@o, saber fer operacions matemàtiques@o, o quan vagis a comprar saber donar el canvi i saber més idiomes com l'anglès@o o el francès@o perquè@o hi ha treballs que necessites@o saber més idiomes no només@o el castellà@o i el català@o. Anar a l'escola també@o ens ajuda a relacionar-nos amb altres persones i fer amics.
