[% Títol] CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAN D'ANAR A L'ESCOLA?
Sí@o, perquè@o si no vas a l'escola no aprens i llavors quan siguis gran no sabràs@o moltes coses.
Si vols treballar@o d'alguna cosa com científic@o o professor no podràs@o treballar perquè@o seria molt difícil@o saber@o treballar si no vas a l'escola.
També@o és obligatori@o que vagis a l'escola a partir de primària@o.
A l'escola pots divertir-te, fer amics i amigues, jugar a l'hora del pati.
Per l'altra banda@o, has@o de fer deures i depèn de quina persona li agrada i d'altra no.
També@o aprendre no és molt fàcil@o i depèn@o de quina cosa costa més d'entendre@o.
Hi ha persones que no els agrada anar a l'escola i d'altres que sí que els hi agrada anar. 
