Jo crec que els nens i nenes de la meva edat, no han de tenir mòbil@o.
La primera raó@o, és@o que podrien enganxar-se molt i això@o faria que no jugueixin amb els seus amics.
La segona raó@o, és@o que després@o de jugar molt amb el mòbil@o, no voldrien de jugar, ja que en el mòbil@o pots descargar-te videojocs per jugar.
La tercera raó@o, és@o que no podrien dormir perquè@o podrien estar amb el mòbil@o de nit i això@o els faria creure que és@o de dia per el efecte de la llum blava.
En conclusió@o, els nens i nenes de la meva edat, no haurien de tenir mòbil@o perquè@o no juagrien amb els seus amics i no voldrien deixar de jugar.
