Creus que els nens i nenes de la teva edat han d'anar a l'escola
Per començar, jo crec que sí perquè si no anem a l'escola no sabríem res com idiomes, si anem a comprar i ens donen el canvi i no saps contar no sabràs el canvi exacte. Quan siguem grans en el treball i ens donen una cosa per llegir i no sabem llegir no podria anar al treball, en el treball si una persona et parla en un idioma i no el saps i no podràs anar a treballar. Un dia si fas un esport no sabràs com saber fer perquè no has anat a l'escola i no has fet educació física i per això has d'anar a l'escola.