CREUS QUE A L'ESCOLA HA D'HAVER PATI?
La meva opinió és que sí hem de sortir al pati.
La primera raó és que necessitem descansar la ment.
Per exemple, si estiguéssim tantes hores al pati ens tornaríem bojos d'estres.
El segon motiu és que tenim que parlar, jugar, córrer, cansar-nos...
Perquè si no a la classe estaríem molt actius, estresats de tot i la mestra es cansaria de nosaltres.
L'últim motiu és que a classe no hi ha lloc per córrer per jugar...
Ja que la classe no és igual que un pati: no hi ha tobogans, pista, on parlar, osigui que és fonamental sortir al pati.
Per finalitzar, la conclusió és que necessitem anar al pati, si no no aprendríem bé.