Jo crec que depèn@o perquè@o si vas sola o sol necessites@o mòbil per qualsevol cosa que li tinguis que@s dir-li a la teva mare o al teu pare.També@o si necessites@o fer de classe o buscar alguna cosa. Per altra banda, no perquè@o hi han nens o nenes que ho fan servir per fer altres coses com: mirar vídeos@o, shorts@s i coses que enganxen@o i que no són@o bones per a la salut@o. També@o podria dir que sí@o perquè@o és entreteniment i 1 hora al dia no faria tan de mal com ells diuen o també@o hi han cosas bones per aprendre@o en vídeos@o com tutorials de manualitats i altres que són@o educatius. També@o hi han jocs com el duolingo@s i altres jocs que ajuden a la salut@o però en definitiva jo dic que depèn@o.