CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAN D'ANAR A L'ESCOLA?
Jo crec que sí per aquesta raó: per aprendre, també perquè quan siguem grans i volem tindre un sostre i guanyar diners hem d'anar a l'escola per tindre més cicles educatius i anar a un treball millor. Una altra és que el que ens ensenyen cada dia els nostres mestres, ens pot servir quan siguem adults, i l'última és que quan els nostres fills estén fent els deures, feines o cualquier cosa que els demani, la mestra o el mestre i tinguin algun dubte ajudar-los al que necessitin.