Jo crec que sí, perquè jugar amb els teus amics i amigues i per aprendre les coses que no saps que són les multiplicacions, sumes, divisions, anglès, català i més coses per fer. Hi han coses divertides per fer, a l'hora del pati pots menjar i després jugar i és molt divertit. Juguem jocs de taula, el uno, bingo. I tenim càrrecs, fem l'Innovamat. Usem pintura, fem assamblea, música, projecte, viajeros i les regles i com no vingui algú tenim absents que no venen, les posem ai les coses.
Fem concurs saber qui gana són de punts de llibre, Quinzet, tallers, matemàtiques