Jo crec que sí fa falta el temps al pati.
1: La primera raó és que, necessitem més pati per descansar més.
La primera explicació és que si acaben de baixar de la nostra classe i tenim que esmorzar no nos donarà temps de descansar.
2: La segona raó és que, si fas moltes classes no podràs jugar molt. Et ceguen explicacions, no podràs jugar, menjar o parlar amb amics.
3: L'última raó és que, tenim 30 minuts de pati. L'última explicació és que és injust que tenim dues hores per classes però solo tenim mitja hora.
Conclusió, finalment necessiten més pati per jugar, és injust que tenim 30 minuts, i no poden descansar tant.