[% Títol] CREUS QUE LES PERSONES DE LA TEVA EDAT HAN D'ANAR A L'ESCOLA?
La meva opinió sobre això és@o que tots els nens/es de la meva edat SÍ@o que han d'anar a l'escola perquè l'escola és@o molt important per als nens/es. L'escola ajuda a tots els nens/es amb el seu aprenentatge, amb els seus objectius personals com acadèmics, amb el seu idioma (si són d'un altre país), amb les seves dificultats (si en té)... L'escola és@o un element súper@o important per la teva vida i t'ajudarà@o molt.
En canvi, si els@o nens/es de la meva edat no van a l'escola tindrien alguns problemes@o. No poden saber l'idioma del país perquè@o no han anat a l'escola i l'escola serveix per saber idiomes@o si ets d'un altre país. També tindries moltes dificultats per comunicar-te amb altres persones perquè no els entens i no saps quin idioma has de parlar.
La meva conclusió és que els nens/es de la meva edat sí@o han d'anar a l'escola per motius que després no entendrà@o.
