No perquè no es recomana, no et pots tornar viciat al mòbil. Rotundament però si l'heretes o te'l regalen no pots dir que no. Sí per si van sols a l'escola, sí perquè si et passa algo pots avisar. Depèn si fas un mal ús no però si fas un bon ús del mòbil sí. Sí per poder comunicar-te.
No perquè et pots tornar tonto/a o no parlar amb ningú i això et pot crear problemes que no vols que passin i parlar malament i dir coses o que passin coses que no vols.
No si però és difícil aquest text però si et trenques una cama com avises o si et secuestran com avises però, també pots comunicar coses bones. El mòbil serveix per tot només si li dones un bon ús.
I els nens viciats al mòbil no es separen d'ell ni amb aigua calenta i fer servir el mòbil està bé si li dones un bon ús però no si no el fas servir bé.