Per a mi sí@o que hem de tenir temps de pati. La primera raó és@o que hi ha que jugar al pati perquè sinó@o estaríem@o tota l’estona a classe i no seríem@o lliures. A continuació, hi ha que donar-nos@o l’aire, ja que ens faria mal el cap amb tanta feina. I per última i última raó és@o que hi ha que menjar, sinó@o tindríem@o molta gana i no jugaríem@o amb els amics. Per acabar, tenim que@s ser lliures jugant al pati o a qualsevol cosa i també@o tindre molts amics i tomar-nos en serio els estudis.Així@o ens treurem una carrera de la universitat. 