[% Títol] Creus que els nens i nenes de la teva edat han d'anar a l'escola?
Crec que els nens i nenes de la meva edat han d'anar a l'escola per aprendre qualsevol idioma per poder comunicar-nos amb altra gent, o les matemàtiques@o per saber multiplicar, sumar... També perquè@o si a la nostra edat no anéssim@o a l'escola no faríem@o res i hauríem@o perdut molts anys d'aprenentatge. A més, perquè@o si no anéssim@o a l'escola probablement ens quedaríem@o a casa i sent@o tan petits els pares haurien de quedar-se amb nosaltres i no podrien treballar* [% Asterisc a l'original per afegir un comentari a peu de pàgina]. O potser com a altres llocs del món@o ens farien treballar i crec que som massa petits per això@o. 

* i no podrien guanyar diners per cuidar-nos.
