Creus que a l'escola es necessita temps de pati? 
Jo crec que sí necessitem temps de pati.
Necessitem temps per menjar i relaxar-nos. Ja que enmig d'una classe podem tenir dolors de panxa per no menjar, i fins i tot ens podríem desmaiar. Ens relaxem parlant perquè de tants exàmens podríem estar estressats.
Ens divertim en el pati.
Com que el pati és un lloc gran i podem jugar a molts jocs per exemple si jo i les meves amigues estem avorrides podríem jugar molts jocs, per riure'ns i passar-la bé.
Podem trobar-nos amb amics o amigues.
Com que tenim amics o amigues a altres cursos el pati és un dels moments perfectes si no poden estar amb nosaltres fora de l'escola.
En resum, jo crec que sí per poder menjar i relaxar-nos tant com relaxar-nos  podem fer el contrari divertir-nos amb amics d'altres grups.