Sí, i si hi ha algú de la teva classe que no vol anar a l'escola no ho està fent bé. Perquè a l'escola aprens moltes coses que segurament si no vas no ho aprendràs mai.
Quan siguis gran imagina't si no vas anar a l'escola perquè no volies, no sabràs explicar una cosa que t'ha preguntat el teu fill, i adamés si el teu fill pega als nens i nenes de la classe, tu no sabràs què dir-li perquè com que no vas anar a l'escola.
Perquè a l'escola t'ensenyen a no pegar ni insultar, i a dir a altra gent que no ho faci.
Tot el que vas aprendre de petita, de gran segurament te'n recordaràs almenys quan tinguis memòria de peix.
Del meu punt de vista, tots els infants haurien d'anar a l'escola almenys que es trobin malament, però no m'agrada que nens i nenes menteixin de que estan malalts o malaltes. Però sabeu per què ho fan, perquè no volen anar a l'escola. Per i anar a l'escola a la meva edat em sembla perfecte i m'agradaria