Jo crec que tenir mòbil a aquestes edats no és necessari perquè encara no és tan útil i no ens serveix de res.
Per mi el mòbil només tindria que ervir per comunicar-nos (com ara abans): Hi ha el WhatsApp, per trucar …
Si aquestes edats tenim mòbil, de grans serem addictes perquè ens haurem acostumat a estra sempre amb el mòbil.
Els mòbils s'haurien de donar als 12 o 13 anys perquè és quan comencem a ser més autònoms, com per exemple: Tornem sols de l'escola, anem a comprar …
Però de vegades el mòbil ens pot ser útil perquè hi ha el "Google Maps" per si ens perdem, hi ha el "Duolingo" per aprendre idiomes … També si hi ha un accident podem trucar al 112, podem trucar a algú llunyà que fa molt que no el veiem …
Si algun nen de la nostra edat té mòbil tan d'hora podria canviar l'actitud.