Jo crec que sí@, perquè podries treballar la mentalitat i també podries aprendre moltes coses com per exemple geografia, anglès o fins i tot les comarques de Catalunya.
Nosaltres demà tenim un examen sobre les comarques de Catalunya. Espero treure bona nota perquè si no els meus pares s'enfaden.
A mi m'agrada anar al cole perquè puc veure els meus amics i jugar a futbol al pati de l'escola amb els meus amics i ara et vaig anomenar alguns mmm Leo, Guim, Kai, l'Àlex, el Mateo, el Genís i la Emmanuela que són amics de la meva classe. També tinc més petits i de més grans.