No poden tenir mòbil perquè...
Estarien tot el dia enganxats, estarien mirant el mòbil, veurien coses inapropiades per la seva edat, a més a més, no farien cas perquè només voldrien mòbil. Els podrien trucar gent desconeguda o escriure gent que que  no coneixen, després de grans, no sabrien res perquè només sabrien viure amb el mòbil. No, perquè de petits anirien al cole amb el mòbil i no s'enterarien de res. I et podrien mentir i dien-te que li diguis una cosa, li dius, ell diu si no em dones exemple (100) li dic a tothom el que m'has dit.