Jo no sé si els nens i nenes han de tindre mòbil. Bueno si en fan un bon ús sí podem tindre mòbil. A fer u bon ús em refereixo a tindre'l per fer els deures, o per trucar a la seva mare o pare al baixar de l'escola. També hi ha el tipo de mal ús que és fer-lo servir per tonteries o jugar tota l'estona. En definitiva jo penso que si t'ajuda pots però si no t'ajuda i et distreu dels estudis llavors els pares s'haurien de plantejar si treure el mòbil i per últim a vegades si tens mòbil als 16 anys. No disfrutes la infància i no i després tots els nens i nenes divertiran i tu pensaràs a què m'he dedicat aquest temps.