Jo crec que les persones de la meva edat tenen que anar a l'escola, perquè així podem aprendre coses noves i ser llestos, perquè si no anem a l'escola a estudiar no sabrem res de res. Hi ha que aprendre alguna cosa, perquè si no de grans no podrem fer res de res, no podrem comprar, no podrem fer res de res, tenim que anar a l'escola, és necessària, no només nosaltres, tothom ha de poder anar a l'escola.
És un lloc on nosaltres aprenem alguna cosa important o necessària. L'escola és important, és un lloc on tothom pot aprendre alguna cosa.