Jo crec que les persones de la meva edat (9-10 anys) no haurien de tenir mòbil perquè ara diu la llei que fins els (15 o 16 anys) no pots tenir mòbil.També perquè els hi@o pot fer problemes en el cervell i en els ulls, i tampoc per Tiktok@s i moltes coses més, i no es@o permet.L’únic que pots servir és un mòbil que no té coses de grans diguem-ho@o així@o, i no tanta estona, potser com jocs i no tantes coses.O la tablet@s que també està@o prou bé@o.MOLTES GRÀCIES@o PER LA VOSTRA ATENCIÓ.PREGUNTES?