Jo crec que totes les persones tenen que anar o tendria que anar perquè encara hi ha persones que no tenen treball segurament serà perquè no han pogut anar a l'escola i les persones no els contratan perquè no han après a llegir i a escriure per això és molt important anar a l'escola. Per això hem fet l'activitat perquè podem fer realitat els nostres somnis. Però també hi ha persones que no volen anar a l'escola, però jo crec que no volen anar perquè miren molt la televisió i pensa que el cole no és divertit, però jo penso al contrari és divertit.