Jo crec que per una banda sí@o i per l'altra no. Primer explicaré perquè sí@o. Podria ajudar per si l'infant va sol o quan per exemple va amb bus i és un trajecte molt llarg es pot entretenir i de vegades els pares poden revisar el que fa o el que mira i que li agrada.
I ara perquè no:
De gran l'infant podria tenir problemes de vista i també es podria enganxar massa. Quan et crees un compte per exemple a: Google@s, Chrome@s, Safari@s, etc … El podrien "hackejar" a treure's@o l'app, per els pares podria ser una pèrdua@o de diners i podria amagar coses secretes als adults. De vegades hi ha un tipus@o de nens que fan moltes malifetes@o i es podrien crear un segon compte a les xarxes.
