Jo penso que en una escola fa falta el temps de pati. En primer lloc, tenim que esmorzar, ja que com estem molt de temps a l'escola necessitem energia, estar actius i moltes coses més. En segon lloc, tenim que "jugar" o fer activitat física per exemple, si estem tot el dia en la cadira sin fer activitat física podríem tenir un estirón o rampa. Una altra raó és que tenim que fer temps de pati, perquè sinó no podríem socialitzar amb els altres grups. En resum, tenim que fer el temps de pati perquè tenim que esmorzar també que jugar o fer activitat física. I sortir al pati per socialitzar.