Jo crec que és molt important anar a l'escola perquè … A l'escola és molt important anar perquè tens que aprendre molt perquè sinó no tindràs ni diners perquè no vols estudiar i tampoc pots tenir una família perquè no podràs mantenir-la.
És molt important venir perquè a l'escola hi ha gent que t'estima que sempre t'ajudarà i sempre estarà empollant-te i protegint-te.
El cole ajuda a mantenir lluny de les pantalles i és una distracció per a quan estàs trist o enfadat o tens por (etc).
I l'última és que t'ensenyen a tractar bé a les persones i a no fer coses dolentes.
I per això és molt important anar a l'escola.