Jo crec que depèn. Depèn, hi han algunes persones que tenen un mòbil només per trucar (normalment ho fan servir per anar sols). Hi ha gent que tenen un mòbil com un Ipad, només per videojocs i aplicacions que són adequades per la seva edat. Per a mi lo més correcte és tenir un mòbil sense internet o amb hores limitades.
A més a més si tens mòbil deixaràs de fer esport per milrar-lo i estaries tot el dia sentat. Per un nen és molt dolent això! Però és veritat que no tenir mòbil fins als 10 és passar-se una mica.