Per què els nens (según jo) no haurien de tenir un mòbil.

1. Els mòbils són per als adults i/o adolescents perquè els mòbils van ser creats per a ells, no per als nens/es.
2. Els mòbils enganxen molt a les persones de tot tipus, i això no és sa, ni per als nens/es ni per a ningú.
3. Si tots els nens tinguessin mòbil i s'enganxessin tots, no jugarien amb ninos, pilotes, amb amics i no llegiríem res. PD: aquestes activitats són millors que el mòbil.
4. En els mòbils hi han apps socials que són perilloses per a nens, perquè podrien haver persones que diguessin tenir 12 anys i en realitat tinguessin 17 anys.