Jo crec que s’@o fa falta temps de pati. La primera ra— Žs@o que nosaltres estudiem molt, llavors necessitem mŽs@o de trena minuts per descansar. Una segona ra— Žs@o que necessitem molta energia, aix’@o a lÕhora del pati menjar’em@o molt bŽ i no corrent. Una altra ra— Žs@o que els mestres a vegades ens volen explicar una cosa i@o sona el timbre, doncs quan baixem tindr’em mŽs@o temps i no durar’em@o poc temps. En conclusi—, si ens posen mŽs@o temps en el pati, podr’em@o descansar millor, tindr’em@o molta energia i els mestres ens podrien@o explicar les coses millor.