Jo crec que els nens i nenes de la meva edat sí que tenen d'anar a l'escola perquè sinó no aprenen i no podran aconseguir un bon treball a lo millor no aconseguiran molts diners i no podrà mantenir a la seva família. Per mi, és necessari anar a l'escola perquè així podrà estudiar i tenir un bon treball. Jo crec que els nens no poden anar a l'escola perquè la tenen massa lluny que tenen de recórrer molts quilòmetres, jo crec que se sentirien molt tristos perquè no podrien complir els seus somnis. I per això tenim la sort que nosaltres podem anar a l'escola. Perquè han nens que no poden anar, això és lo que crec.