Jo crec que a les escoles hi ha d’haver temps de pati.En primer lloc, podem jugar i parlar entre els amics i amigues. Quan estem amb amics ens ho passem@o bé@o i també@o aprenem a socialitzar,En segon lloc, al pati descansem de tot el treball que hem fet al llarg del dia. Si estem unes quantes hores fent feina sense descansar, se’ns faria molt pesat. Tant que potser no ens entraria res més@o al cap i no prestariem atenció.L’última raó@o és@o que a l’igual que els nens, els mestres també@o necessiten@o parar de fer classes i anar al pati, igual que estar hores aprenent sense pati és@o cansat, també@o és@o ensenyar.En conclusió, jo crec que les escoles haurien de continuar amb esbarjo. Tant com per alumnes com mestres.