Sí@o, i@o si hi ha algú@o de la teva classe que no vol anar a l’escola no ho està fent bé@o. Perquè a l’escola aprens moltes coses que segurament si no vas no ho aprendràs@o mai.Quan siguis gran imagina’t si no vas anar a l’escola perquè no volies, no sabràs@o explicar una cosa@o que t’ha@o preguntat el teu fill, i adamés@o si el teu fill pega als nens i nenes de la classe, tu no sabràs@o què@o dir-li perquè com que no vas anar a l’escola.Perquè@o a l’escola t’ensenyen@o a no pegar@o ni insultar, i a dir a altra gent que no ho faci@o.Tot el que vas aprendre de petita, de gran segurament te’n recordaràs@o almenys quan tinguis memòria@o de peix.Del meu punt de vista, tots els infants haurien@o d’anar a l’escola almenys que es trobin malament, però no m’agrada que nens i nenes menteixin@o de que estan malalts o malaltes. Però sabeu per què@o ho fan, perquè@o no volen anar a l’escola. Per i anar a l’escola a la meva edat@o em sembla perfecte@o i m’agradaria [% acaba aquí ¿?]