Jo crec que les persones de la meva edat sí han d’anar a l’escola perquè han de saber sumar, restar, multiplicar, dividir, etc. També han de saber què@o és@o un verb, un adjectiu, un adverbi, les paraules de memòria visual, els diftongs@o, els hiats i el més important l’accentuació, també han de saber informàtica, medi i música i si no vas a l’escola no aprens res d’això@o, potser a casa ho aprens, però anar a l’escola també és@o divertit perquè fas amics i passes@o molt temps al dia amb ells.En conclusió@o, els de la meva edat han d’anar a l’escola i també els d’altres edats.