Jo crec que NO  perquè els nens no tindrien tenir mòbil entre els 10-11 anys, perquè encara no tenen el cervell tan desenvolupat. La meva mare, que treballa en un CDIAP de nens i nenes discapacitats, em diu que no em donarà el mòbil hasta els 15-16 anys, perquè als 16 el cervell està més desenvolupat.
També quan vaig fer la presentació del em vaig donar conta que hi ha gent que és molt addicte al mòbil, i per això crec que no hauríem de tenir mòbil als 10-11. Però et fer servir per trucar però sense reds socials.