Jo crec que els nens/es de la nostra edat no haurien de tenir mòbil perquè si tens mòbil pot passar que només mires a la pantalla i el que està passant al teu voltant no ho vegis, el pots utilitzar d'una manera incorrecta, no et relaciones amb la gent …  per a miles úniques coses bones és que et pots comunicar. En canvi, si no tens mòbil, l'única cosa dolenta és que no et pots comunicar. A més, les coses bones és que t'adones del què està passant al teu voltant i et relaciones més amb la gent. Per això, jo crec que és millor que nens i nenes de la nostra edat no tinguin mòbil.