Jo crec que tenir pati@o és@o perquè puguem descansar una mica, per parlar amb els meus amics. Lo més important és per saber@o respectar els nostres companys, també per saber@o jugar a altres jocs, compartir joguines.No només per jugar, per divertir-nos, per si vols estudiar si tens un examen aprofita, si vols aprendre@o llegir una mica. Tenir una mica de temps lliure perquè el noste cervell pugui descansar@o. Perquè la nostra mà pugui descansar i no estar tota l’estona escrivint. Per esmorzar una mica si tenim gana, ens mengem@o el que ens ha preparat els nostres pares i divertir-nos molt amb els companys i amics.Parlar si ens ha agradat la classe dels exàmens@o i del parc i del cap de setmana@o si quedem@o o no. Si dinem junts o si fem una festa de pijama, si anem al cine@o junts.I per si ens inviten al@o seu aniversari.