Jo crec que no han de tenir mòbil.
La primera raó és que podrien veure coses de grans, perquè podríem veure coses desagradables i no per infants.
La segona raó és que podríem tenir perfils.
Perquè si tenim perfils i som infants. Podríem parlar amb gent més gran que nosaltres.
La tercera raó és que podríem jugar amb el mòbil i tu no saps amb qui jugues.
Perquè podríem jugar amb nens o nenes més grans que nosaltres.
I la conclusió no han de tenir mòbil perquè podríem veure coses per grans, podríem tenir perfils i parlar amb gent gran i podríem jugar amb gent gran. Fi.