[% Títol] Creus que els nens i nenes de la nostra edat han de tenir mòbil?
Jo crec que no, perquè per començar, la normativa recomana a partir dels 16 anys. Però@o hi han nens de la nostra edat que sí@o que en volen, per jugar a videojocs o enviar Whatsapp@s.
També hi han nens que els seus pares els hi compren un, perquè@o quan surtin del cole, els truquin. Els nens si són de la nostra edat no es saben controlar i el fan servir molt, perquè@o es vicien@o.
Tampoc és@o bo mirar el mòbil@o per a la nit. A mi m'agradaria tenir el mòbil@o a els 13 anys.
