Jo crec que no han de tenir mòbil. Podrien veure coses que no són per a ells. Per exemple, coses desagradables o coses per a grans. La segona raó, estarien tot el dia amb ell. Les podria fer mal el cap o inclús tenir problemes de visió. La tercera raó és que estarien en casa amb ells. Si vé un amic es quedaria plantat a la porta, ja que el nen o nena estaria jugant amb ell. Per això, els de la meva edat no han de tenir mòbil, ja que li faria mal el cap, els seus amics es quedarien a la porta plantats i podrien veure coses que no són per a la seva edat.