Jo crec que la gent de la meva edat no han de tenir mòbil perquè, el contingut de les xarxes socials és dolent i et poden ficar en contra de moltes coses que no passa res com per exemple: les lesbianes, els gais, etc… A més a més algunes persnes només miren el mòbil i es perden un munt de coses de la vida real. Però si els teus pares estan separats o vas sol a casa està bé que els puguis trucar per si et passa alguna cosa o només per dir-lis que estàs bé. Els científics diuen que hauríem de tenir mòbil als 16 anys, però per l amajoria de gent els hi sembla una eternitat, llavors s'enfaden amb els seus pares. El meu cosí té un any més que jo i no es passa la majoria del temps mirant el mòbil i cada cop li vé ments de gust fer coses amb mi i el meu germà.