Jo crec que sí@o que tindrien@o que@s anar a l’escola perquè@o els nens tenen que@s aprendre valors, lo que es pot fer i lo que no, si no vas a l’escola té@o que@s ser per un motiu perquè@o si no avises la integradora social pot anar a la teva casa i els teus pares tindrien que pagar una multa de part de l’ajuntament i els teus pares tindrien conseqüències@o, però crec que quan et graduis del batxillerat no fa falta que vagis@o a la universitat. Però@o quan ets petit és@o millor no faltar a l’escola, i a l’institut és millor no faltar perquè@o se t’acumulen totes les feines. Els teus pares si tu no vols anar a l’escola t’haurien de donar consells. Per la meva part, anar al cole és@o bastant xulo perquè@o fas bastantes activitats, però hi han molts nens i nenes que no lis agrada l’escola però@o és@o molt xula i aquella idea de no anar@o a l’escola és@o millor treu-la del cap perquè@o si no no sabràs@o res de gran quan t’ho@o pregunti la gent i no podràs@o anar@o a comprar perquè@o no sabràs@o quant@o tens que@s pagar i et poden enganyar.