[% Títol] CREUS QUE LES PERSONES DE LA TEVA EDAT HAN D’ANAR A L’ESCOLA?Doncs sí@o perquè@o és molt important tindre molts coneixements@o perquè@o així pots tindre una vida plena històries@o i coneixements a la teva vida. Si no vols anar a l’escola no hi vagis, però t’estàs@o perjudicant la vida perquè@o no vas a l’escola un lloc on faràs projectes, feines, exàmens@o i un mestre/a meravellós/a t’ensenyarà@o moltes coses com matemàtiques, català, castellà@o, anglès i moltes coses molt necessàries@o. Si no vas a l’escola no aprovaràs@o i a penes vas a l’institut i si no estudies no tindràs@o una infància@o bona, i si no treballes@o o no t’agrada el treball no aconsegueixes molts diners@o per viure bé i si no tens diners no podries menjar o no dormir en una cas normal i corrent@o doncs no podràs@o aconseguir el carnet de conduir i si no no pots viatjar i al@o final te n’arrepenteixes@o molt, però molt, i al final acabes@o molt malament@o (suicidat o mort de gana).