Jo crec que els nens de la meva edat no han de tenir mòbil. En primer lloc, no és bo per la salut, pots empitjorar el teu pensament. Una altra raó seria que som menors d'edat i et afectar a la teva salut.
Una altra raó seria que et poden sortir coses no adequades per la teva edat. Per exemple, et poden sortir vídeos de violència.
En conclusió, et poden sortir coses no adequades per la teva edat, també ets menor d'edat et pot afectar a la nostra salut, empitjores el teu pensament i moltes coses més.