La meva opinió@o de que si els nens de la meva edat han@o d’anar a l’escola per a mi els nens de la meva edat sí@o que han d’anar a l’escola. A més, si vas a l’escola cada dia te’n vas a dormir amb algo que has après@o. També és@o necessari perquè@o t’ho pots passar@o molt@o bé@o amb els teus amics. I si no vas a l’escola de gran et preguntin per exemple: què@o és@o una fracció@o, i tu no en tindràs@o ni idea del què ha dit.Però@o també@o és@o veritat que a vegades se’t pot fer molt llarg i cansat de anar cada dia xxx el cap de setmana@o.Jo vaig a l’escola de dilluns a divendres i a mi m’agrada anar@o a l’escola perquè@o tot i que no m’agradi el tema estic@o aprenent una cosa bona@o.