Sí que crec que els nens de la meva edat han d'anar a l'escola. Anar a l'escola fa que aprenguis moltes coses com per exemple mates, història, art. música, diferents projectes i matèries. Anar a l'escola fa que t'acostumis a ser "adult" perquè quan siguis adult l'hauràs d'aixecar-te molt més d'hora que ara. Anar a l'escola també té ventatges perquè fas amics i els projectes de vegades són molt divertits i interessants. A l'hora del pati pots jugar amb els teus amics, pots llegir, dibuixar o fer manualitats les teves amigues. Quan vas a la classe la profe és molt simpàtica i ens ensenya moltes coses i per tot lo que he escrit crec que els nens i nenes de la meva edat han d'anar a l'escola.