El m˜bil et toca a una altra@o edat. Si el tens de molt petit et poden passar coses que encara no saps. Et poden hackejar@o, diuen coses inapropiades, et poden fer pensar una cosa que no ets É etc@o. Si el tens de petit el que normalment passa Žs@o que nomŽs@o fas cas al m˜bil, ni als pares a res estˆs molt viciat. El m˜bil no ajuda al teu cervell@o tal i com he dit abans@o, diu coses inapropiades. Potser en el cas dÕalguns nens el necessites@o per˜ tambŽ@o hi@o han altres coses mŽs segures com el rellotge, Žs@o mŽs segur i mŽs adequat- DesprŽs@o al 12 ja s’@o que pots tenir m˜bil, ja ets mŽs@o gran i no creus en tonteries. Jo personalment no veig necessari@o tenir el m˜bil als 10-11 ets molt petit. En conclusi— de tot aix˜ Žs@o que Žs@o decisi—@o dels teus pares si ells ho consideren no es pot fer res. Tothom cria als seus fill/s com vol, encara que a vegades facin@o coses inecessˆries@o.