[% títol] Creieu que les persones de la vostra edat han d'anar a l'escola?
Jo opino que sí, perquè@o és molt important que la gent de la vostra edat vagi a l'escola. Perquè@o ens ensenyen una "estructura" de tot perquè@o ens sigui més fàcil.
També és important per fer noves amistats i no estar sol. Després a l'institut és difícil recuperar el que no hem@o après. I si no no sabrien fer redaccions, o escrits, o sumes, etc.
També ens ensenyen@o un bon comportament i ens ensenyen els valors i no ser maleducats. A sobre en aquesta edat ens ensenyen coses bàsiques i difícils@o perquè@o després ens sigui més fàcil. I també és important per divertir-se.
