Jo crec que els nens i nenes de la meva edat si han de tenir mòbil per primera raó podrien veure pel·lícules o series perquè també hi ha continguts per a infants. Per segona raó, podrien conèixer llocs nous perquè podrien veure vídeos que expliquen sobre aquest lloc o material. I per última raó, els nens i les nenes podrien parlar amb la seva família que no hi és a Espanya perquè existeixen moltes aplicacions per parlar amb persones que coneixes. I per conclusió, els nens i les nenes de la meva edat sí han de tenir mòbil perquè podrien veure pel·lícules o series, perquè també hi ha continguts per a infants, podrien conèixer llocs nous perquè hi ha vídeos que expliquen llocs o coses boniques.