A continuació us explicaré el per què crec que les persones de la meva edat han d'anar a l'escola.
Jo crec que sí, perquè pots aprendre coses noves pel futur. A part, si no vas a l'escola no sabries llegir, escriure idiomes... i els teus pares no et podrien ajudar perquè de petits no haurien anat a l'escola. A més a més no podries tenir ni fer una cursa universitària de treballs importants perquè no sabries res.
És veritat a part l'escola també t'ajuda a fer amics, tenir valors, divertir-te, jugar...