Creus que els nens/es de la teva edat han de tenir mòbil?
Jo crec que depèn dels casos en els que et trobis però això depèn de cada família. Si és perquè sí, jo opino que no l'hauria de tindre perquè és dolent per a la vista, salut mental i si és propietat teva et penses que pots fer el que vulguis, si és perquè tornes sol a casa i només l'utilitzes quan toca i no sempre que pots, per mi sí i per acabar la millor opció: no tindre'l és el millor per a l'infant perquè així es centra més en els estudis i no en el mòbil cada dos per tres. En resum, si és per la seguretat o simplement no en tens per a mi OK.