Hi ha gent que no va a l'escola i s'està perdent moltes coses.
Avui explicaré les coses bones d'anar a l'escola i les conseqüències de no anar-hi.
L'escola serveix per aprendre coses que el dia de demà ens serviran per moltes coses com per exemple treballar.
Si no treballem no podem guanyar diners, i si no guanyem diners no tenim casa, menjar, aigua, etc.
No només per treballar, si aprenem a sumar, restar, dividir... podrem comprar coses perquè si no, no sabrem com calcular quants diners tens, quan valdran aquestes dos coses...
Anar a l'escola és un dret de la infància molt important i si no el compleixes o no et deixen anar ho pots comunicar-ho, és un és un temps molt gran i bonic que l'ocupa la teva infància. Aprofita-ho.