Jo crec que els nens de la meva edat no han de tenir mòbil.
La primera raó és perquè no podrien jugar amb els meus amics, perquè estarien mirant tota l'estona mirant les xarxes socials. 
La segona raó és que si estan molta estona amb el mòbil mirant les xarxes socials, ens podrien localitzar amb les xarxes socials si pengen fotos. I la tercera raó és que no podrien fer coses divertides com sortir al carrer perquè estarien mirant tota l'estona les xarxes socials.
En conclusió, no podrien disfrutar de la vida …