[% títol] Creus que a l’escola hi ha d’haver temps de pati?Jo crec que sí. Els nens necessitem una estona per jugar amb es amics. Després d’unes hores treballant necessitem un temps de descans. També, el pati és on podem jugar amb els companys, necessitem estar actius. I així és on es formen els amics, al pati, jugant amb ells, parlant...Ens estallaria el cap si estiguéssim@o totes aquestes hores que estem a l’escola pensant, estudiant... Per sortir de la classe, que ens doni el sol, no estar tot el dia allà. Per parlar de coses que no sabíem@o, per aprendre com és la vida...