Creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir mòbil.
Jo crec que no és bo que els nens i nenes de la meva edat han de tenir mòbil. La primera raó seria que veurien coses de violència o coses que no són per la seva edat perquè si miren molt el mòbil es poden quedar cecs. La segona raó seria que tindria una obsessió amb el mòbil perquè deixaria de jugar amb els amics i només voldria estar amb el mòbil. La tercera raó seria que podrien tenir pesadilles per les nits perquè veurien coses de por i es podrien imaginar coses i en conclusió no és bo que els nens i nenes de la meva edat tinguin mòbil perquè@p poden tenir pesadilles i s'imaginen coses, deixarien de jugar amb els amics i per acabar tindrien una obsessió amb el mòbil.