Jo crec que no cal tenir mòbil a la meva edat. Les pantalles no són bones pel cervell. És millor agafar un llibre que una pantalla. Els nens i nenes de la meva edat no cal que tinguin mòbil perquè potser s'enganxen a les xarxes socials.
Però si necessites el mòbil i en faràs un bon ús, jo crec que en pots tenir un.
Hi ha un tipus de mòbil, que és un mòbil normal, però no pots instal·lar aplicacions inadequades ni xarxes socials.
També, pots tenir-ne un però si no estàs tota l'estona amb ell.
És millor agafar un llibre perquè et relaxa i tu el llegeixes que una pel·lícula o un mòbil que ja directament t'ho fa tot ell. En conclusió jo crec que si fas un bon ús del mòbil pots tenir-ne un.