CREUS QUE LES PERSONES DE LA VOSTRA EDAT HAN D'ANAR A L'ESCOLA?
Jo crec que els nens i nenes de la nostra edat sí han d'anar a l'escola perquè així aprens noves coses de diferents assignatres com matemàtiques, català, anglès i més matèries. Però sobretot tenim que saber lo bàsic de l'anglès, perquè és una llengua molt important pel nostre vocabulari, perquè si de gran vols viatjar o algo així, l'anglès t'ajudarà molt o també per tindre un bon treball.
Anar a l'escola és una cosa que per a mi és obligatori, no perquè sigui dolent sinó perquè és bo aprendre noves coses.
L'escola no és avorrida perquè només es treballa i s'aprèn, sinó que és divertit perquè tens estones de pati per esmorzar i estar amb els teus amics/gues, o jugar a algo.
En conclusió, anar a l'escola és divertit i aprens noves coses cada any.