Jo crec que els nes de la meva edat no han de tenir mòbil. La primera raó és perquè poden veure coses que no són per ells, poden veure coses de major edat que no són adequades. La següent raó és perquè poden afectar als estudis, no farien els deures i lis costaria més concentrar-se a classe. I l'última raó és perquè valen molts diners, els mòbils valen molt i si se't perd tens que comprar altra. Conclusió que  els nens de la meva edat no han de tenir mòbil perquè poden veure coses que no són adequades, pot afectar als estudis i valen molts diners.