Jo crec que l'escola falta temps de pati.
Per una banda és que la nostra ment no s'ha energia, ja que este, pensant en els deures de mates, l'exposició de medi, etc.
Per un altra banda amb 30min no basta perquè el timbre sona enseguida, per exemple estic parlant amb amics i pum, ja ha sonat el timbre.
La tercera raó és que ens estressem perquè fent molt medi, mates, català i ens agovien.
La quarta i última raó és que estem cansats perquè les 4 hores o més o de classes perdem la cordura.
En conclusió, jo crec que falta temps de pati perquè la nostra ment no s'ha energia, 30min no basta, ens estressem i estem cansats.