Jo crec que no cal tenir mòbil a la meva edat. Les pantalles no són@o bones pel cervell. És@o millor agafar un llibre que una pantalla. Els nens i nenes de la meva edat no cal que tinguin mòbil perquè@o potser s'enganxen a les xarxes socials.
Però@o si necessites@o el mòbil i en faràs@o un bon ús@o, jo crec que en pots tenir un.
Hi ha un tipus de mòbil, que és@o un mòbil normal, però@o no pots instal·lar@o aplicacions inadequades@o ni xarxes socials.
També, pots tenir-ne un però@o si no estàs@o tota l'estona amb ell.
És millor agafar un llibre perquè@o et relaxa i tu el llegeixes@o que una pel·lícula@o o un mòbil@o que ja directament t'ho fa tot ell. En conclusió@o jo crec que si fas un bon ús@o del mòbil pots tenir-ne un.
