Segons la meva opinió@o, jo crec que sí@o tenim que@s tenir pati. En primer lloc, jo penso que podem parlar entre els amics. Podem parlar, jugar, ens podem divertir@o, i moltes coses més@o. En segon lloc, també@o podem descansar@o de les classes. Ens podem treure tot de@o sobre, ens podem tranquil·litzar@o, també@o ens podem treure tot el que tenim al cap, podem descansar@o, i també@o ens podem treure els nervis si hi ha un examen, moltes coses més@o … Per acabar, també@o podem preguntar als amics coses sobre la classe. Per exemple, comentar-nos coses@o que no entenem sobre la classe, també@o si tu entens això@o d’una feina que jo no l’entenc@o, hi ha moltes coses@o, … En conclusió@o, és@o bo anar al pati per preguntar coses@o de classe, podem jugar, divertir-nos, preguntar@o si tu entens això@o, ens podem@o tranquil·litzar@o, podem descansar@o, podem treure tot lo de cap i tot lo de sobre, també@o ens podem desconnectar@o i també@o podem parlar amb els amics i amigues, i també@o podem consultar@o coses.