Jo crec que tenir mòbil@o a aquestes edats no és@o necessari perquè@o encara no és tan útil i no ens serveix de res.Per mi el mòbil@o només@o tindria que@s ervir per comunicar-nos@o (com ara abans@o): Hi ha el WhatsApp@o, per trucar …Si aquestes edats tenim mòbil@o, de grans serem addictes@o perquè@o ens haurem acostumat a estra sempre amb el mòbil@o.Els@o mòbils@o s’haurien de donar als 12 o 13 anys perquè és quan comencem a ser més@o autònoms@o, com per exemple: Tornem sols de l’escola, anem a comprar …Però de vegades el mòbil ens pot ser útil perquè@o hi ha el “Google Maps@s” per si ens perdem, hi ha el “Duolingo@s” per aprendre idiomes … També si hi ha un accident podem trucar al 112, podem trucar a algú llunyà que fa molt que no el veiem …Si algun nen de la nostra edat té mòbil tan d’hora@o podria canviar l’actitud.