Jo crec que NO!!  han d'anar a l'escola. Tinc 3 raons, començaré per la número 1: perquè és una tortura, et fiquen deures que no són útils (inútils), et fan Elbec que no aprens res i et fiquen controls (exàmens).
Seguim amb la raó número 2: perquè avui en dia les tecnologies estan molt avançades. I no cal anar cada dia a l'escola perquè una aplicació que els ensenya millor. I per últim la raó número 3: perquè hi ha nens que tenen a la classe nens que el seu comportament no és l'adequat, i per tant els nens poden comportar-se igual perquè pensen que és l'adequat. A el meu cosí li va passar.
Però també haig de dir que jo he après molt a l'escola i segueixo aprenent molt.