Jo crec que els nens i nenes de la meva edat han@o de tenir mòbil@o.La primera raó és@o que si estan avorrits@o i no saben què@o fer poden agafar-lo per veure vídeos@o.La segona raó és@o que poden pedir@s el número@o dels seus amics i amigues i per parlar, per trucar-se i fer vídeollamadas@o@s entre ells.La tercera raó és@o que ara enlloc de prgeuntar als pares un dubte@o poden anar a Google@s i buscar el que no sabien o per resoldre un dels nostres dubtes@o.En conclusió@, els nens i nenes de la meva edat han@o de tenir mòbil@o per no avorrir-se@o quan estan sols, per trucar als seus amics i per resoldre dubtes@o o curiositats.