Jo crec que els nens de la nostra edat sí que han d'anar a l'escola, perquè d'aquesta manera els nens es relacionen amb altres nens. Aprenen coses que utilitzaran la resta de la seva vida, com per exemple les matemàtiques, és una cosa necessària a la nostra vida. I hi han coses que potser no utilitzaràs com per exemple música, però això va depèn de la persona, perquè pot ser que quan siguis gran músic en una banda o orquestra i de petit no t'agradava la música. A part has d'aprendre moltes coses més: idiomes, coses d'esport, coses del teu cos, coses de les mates, coses de música, de plàstica, etc. Una altra cosa que t'ensenyen són les coses del teu cos que són els ossos, les venes, els músculs i moltes coses més. Hi han escoles que quan ets gran com per exemple a 6è més coses coses del teu cos i els canvis de l'adolescència. És molt important el tema de l'amistat ja que si no tens amics segurament et faran assetjament escolar. I el tema de l'assetjament és molt important que te l'ensenyin.