[% títol] Creus que els nens i nenes de la teva edat han d’anar a l’escola?Sí@o, perquè tots els nens tenim que@s aprendre coses de diferents matèries@o i actitud.Fins i tot els adults segueixen aprenent. Aprendre és necessari@o i per la vida, i no només aprenem història@o i mates, també actitud, respecte, companyerisme i altres aspectes que són necessaris@o per la vida.No només@o aprenem a l’escola perquè els nostres pares ens tenen que@s educar també, i en altres àmbits com l’empatia.Gràcies@o a que anem a l’escola podem llegir i escriure … I fer moltes altres coses!