Jo crec que és necessari anar a l'escola amb la nostra edat perquè en aquest moment el nostre cervell ja està més desenvolupat, entenem més les coses i és en el moment que el nostre cervell estarà més actiu.
Anar a l'escola és molt important perquè tu a l'escola aprens a menjar, llegir, escriure … I ademés fas amics i coneixes a gent que et f molt feliç, amb gent que pots jugar i fer tot el que més t'agradi.
Això si, hi ha gent que no té suficients diners per poder apuntar el seu infant per problemes econòmics; però això és pot resoldre si l'escola ajudés als pares d'aquest infant. Així aquest nen o nena podria aprendre el mateix que l'altre gent.
Per a mi, sí és necessari anar a l'escola, perquè al final no només aprens teoria sinó que també a respectar i gaudir amb la gent que estàs.