CREIEU QUE Les persones de la vostra edat han d'anar a l'escola?
Sí, jo crec que és necessari anar a l'escola sobretot a la nostra edat, perquè estem fent un repàs de xxx i llavors sens fa molt útil d'anar a l'escola.
Jo crec que com si no tens diners per anar a l'escola ni per pagar, encara pots mirar vídeos o Google o a YouTube, o si la teva mare fa teletreball et pot ensenyar coses bàsiques de l'escola, com llegir i escriure.
Per finalitzar, crec que per a tota la gent que no va a l'escola podrien fer un assemblament amb professors o amb altres alumnes i t'ho pots passar molt bé mentres que estudies esclar.