Jo crec que sí hem de tenir mòbil perquè si vas sol tens que avisar als teus pares que has sortit de l'escola i estàs bé. La segona raó és que si et passa alguna cosa que et perds, et caus i et fas mal tens que trucar al metge o als teus pares. La tercera raó és que si vas a casa de la teva amiga o a algun lloc i arribaràs una mica tard tens que avisar als teus pares.
Per conclusió, jo crec que els nens de mi edat sí han de tenir mòbil, per si et perds o et passa alguna cosa o si arribaràs tard perquè aniràs a casa d'una amiga o a comprar alguna cosa o també si vas a un altre lloc.