Sí, perquè encara ens falta molta informació perquè com encara som petits no sabem moltes coses o les hem de millorar. Com per exemple les matemàtiques, la comprensió lectora, llengua, l'art, música i moltes coses. A part que de grans els costarien moltes coses.
A mi m'agrada però també és de cada persona, també depèn de com ho vegis. Si dius – No m'agrada anar a l'escola... És molt avorrida...
Pensaràs que és avorrida, però si dius – Sí, el cole, vull veure als meus amics, aprendre coses noves... T'agradarà.