RAONS PERQUÈ EL NEN HA D'ANAR A L'ESCOLA
Perquè així aprenen coses noves que segurament els seus pares no saben o no saben com explicar-ho. Jo dic que sí per quan siguin grans poden treballar, tindre diners, tindre un treball que les agradi que un treball que les paguin molts diners per aconseguir el seu treball i per el seu futur quan siguin grans. A mi em serveix anar a l'escola per aprendre coses noves que jo no si també per el meu futur per millor moltes coses qui no faig bé i que no sé per treballar i tindre un treball que m'agradi aprendre, per exemple si no si llegir podria anar a l'escola a aprendre a llegir, a escriure. Per això jo penso que els nens haurien d'anar a l'escola sí o sí si no van als nens a l'escola no podrien aprendre totes aquestes coses que els nens van a l'escola. Però, en canvi, si van a l'escola podrien tenir un treball tindrien una vida fàcil no seria tan difícil i segurament no les agradaria el seu treball res de res i el que treballarien serà gens fàcil per això dic que haurien d'anar a l'escola.