Jo crec que sí@o hi ha d'haver temps de pati. En primer lloc, no podríem@o jugar, ja que els nens a part d'estudiar volen i necessiten jugar per fer amics, conèixer@o als seus companys, etc. A part d'això@o, ens distrauríem@o molt, ja que treballar tota l'estona seria molt cansat per els@o nens. I per últim@o, ens faria mal el cos perquè@o necessitem moure'ns, jugar, córrer@o... però@o si no ho fem estaríem@o asseguts tot el dia i ens faria mal tot.
En conclusió@o, sí@o que hi ha d'haver temps@o de pati perquè@o si no, no podríem@o jugar i fer amics, ens distrauríem@o molt pensant@o en jugar i no treballant i ens faria mal el cos de no moure'ns.
