I tant! Hauríem d'anar a l'escola perquè no sabríem moltes (moltíssimes) coses com mates o ortografia. Seríem tontos/es, gent que no sap res! És molt important aprendre perquè si aprenem, en el futur no tindrem 4 parets i 1 sostre (terres tenim tots). Tindríem que dependre sempre dels nostres pares, però … si ja no estan què farem? És molt fàcil dir que ho saps tot quan no saps res però … què farem quan siguem grans i ja sabrem que no ho sabíem tot? La resposta és que estaràs al carrer! Si pensem que és fàcil la vida terminarás malament. Per això és important anar a l'escola.