Jo crec que no [% subratllat a l’original] és@o molt adequat que un nen de 10 anys tingui mòbil@o.Perquè@o no està bé que s’obsessionin@o amb el mòbil@o a aquella edat, ni tampoc quan ets adult. Hi ha nens que utilitzen el mòbil només per fer fotos o per veure l’hora, però hi ha d’altres que s’obsessionen@o massa@o i estan tot el dia amb aquella pantalla. També depèn@o de les situacions@o com la separació de pares, i per comunicar-se quan estàs@o lluny del que no et toca estar.El tema del mòbil@o sempre depèn@o de les decisions dels pares, hi ha nens que els hi arriba als 16 o nens que als 10 anys.