Jo crec que no perquè@o … no deberíem@o tenir mòbil@o.
Una raó@o és@o que et pots viciar.
Per exemple, et diuen 
– xxx [% nom censurat per protecció de dades] a menjar. 
i tu li dius 
– en una estona vaig. – han passat@o dos hores i aún@s no has anat.
En segon@o lloc, no pots dormir, ja que a tots els mòbils@o hi ha una cosa que es diu llum blanca que no deixa dormir.
Una altra raó@o, veus coses que no son adequades per la teva edat. Perquè@o al TikTok@s, Instagram@o@s, etc. Hi han coses d'adult.
Finalment, no pots tenir mòbil@o a la meva edat perquè@o et pots viciar, no pots dormir i l'última@o però@o no menys important, veus coses no adequades per la teva edat.
