Jo crec que els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil. Primera raó, que podríem tenir addicció al mòbil, si tenim addicció no farem coses educatives, per exemple no estarem amb la família@i, no jugarem a jocs de taula i sol estarem amb el mòbil tot el dia. Segona raó, que veuríem coses que no són adequades per la nostra edat com violència, sang, també podríem veure coses que són per adults i no som adults per veure temes així. Tercera raó, no podríem dormir perquè si estem amb tanta pantalla la llum del mòbil no ens deixarà dormir i si no dormim no estarem pendents a classes i les classes són molt importants per la nostra edat. En conclusió, no és bo tenir mòbil a la nostar edat, ja que tindríem addicció i no faríem algo productiu. També veuríem coses que no són adequades per la nostra edat i no dormiríem per tanta llum de la pantalla.