Creus que a l'escola ha d'haver pati?
Jo penso que els nens/es han de tenir pati a l'escola.
Per començar, si no tenen pati podrien estressar-se. Per exemple, si d'una classe a la següent tenen examen.
Podem seguir amb que el pati és l'únic moment que tenen  per menjar (a part del menjador) perquè@ passar molt temps sense menjar no atrau res bo.
També, el pati és un lloc on poden jugar lliurement perquè si no es passarien tota l'estona tancats a la classe.
Concluint tot això, a les escoles és fonamental tenir pati.