CREUS QUE LES PERSONES DE LA TEVA EDAT HAN D'ANAR A L'ESCOLA?
Doncs sí perquè és molt important tindre molts coneixements perquè així pots tindre una vida plena històries i coneixements a la teva vida. Si no vols anar a l'escola no hi vagis, però t'estàs perjudicant la vida perquè no vas a l'escola un lloc on faràs projectes, feines, exàmens i un mestre/a meravellós/a t'ensenyarà moltes coses com matemàtiques, català, castellà, anglès i moltes coses molt necessàries. Si no vas a l'escola no aprovaràs i a penes vas a l'institut i si no estudies no tindràs una infància bona, i si no treballes o no t'agrada el treball no aconsegueixes molts diners per viure bé i si no tens diners no podries menjar o no dormir en una cas normal i corrent doncs no podràs aconseguir el carnet de conduir i si no no pots viatjar i al final te n'arrepenteixes molt, però molt, i al final acabes molt malament (suicidat o mort de gana).