Jo crec que els nens de la meva edat tenen que anar a l'escola menys si volen treballar de basurers.
L'escola és el teu futur perquè si no vens no aprens res i et quedes tonto i no pots fer la carrera. A l'escola t'ensenyen de tot com per exemple mates, anglès, castellà@, etc.
També t'ensenyen a llegir, escriure i molt més.
L'escola, l'institut i el batxillerat t'ensenyen tot lo que has de saber per la universitat i el treball.
Si no anés a l'escola no podria estar fent aquesta expressió escrita perquè no sabria escriure.