Jo crec que sí ha d'haver temps de pati. En primer lloc, els nens han de jugar, parlar perquè tenen molta energia i estar tancat a classe se'ls hi fa cansat.
Una altra raó és descansar una mica la ment, ja que és molt pesat pensat tota l'estona. Per acabar, menjar, és a dir, l'esmorzar és molt important perquè segons científics és l'àpat més important i et dona l'energia sencera per a tot el dia. En conclusió, sí ha d'haver temps de pati, ja que és important jugar i bellugar-se una mica, descansar la ment i menjar.