Per començar, crec que tenir mòbil és@o algo molt opcional. Tinc diferents idees de per què és@o opcional tenir mòbil, una de les coses que apollerien al sí@o tenir mòbil@o seria: per anar a l’escola amb transport públic@o per exemple o per anar@o a alguna extraescolar@o fora de l’escola, resumint moure’s per la ciutat. Un dels exemples@o que votaria@o el no seria: perquè@o som molt petits, perquè@o no tenim edat per moure’ns per la ciutat, etc.La decisió@o depèn@o molt dels pares i de la família: ells han de triar si et veuen responsable per tenir mòbil@o o no i penso que els hi@o hem@o de fer cas. Hi ha molta gent que opina que és@o una mala idea però jo crec que és@o opcional tot i que a mi m’agradaria tenir mòbil@o.