Jo crec que no és molt saludable estar tot el dia enganxat a una cosa com el telèfon perquè no passes tanta vida a la vida real i passes molta a la digital. Però també crec que pot arribar a ser una cosa bona, si es fa amb molt de control perquè jo crec que un nen o una nena de la meva edat no hauria de mirar xarxes socials com: tiktok, facebook, instagram … etc. Perquè no és molt saludable per la vista ni pel cervell perquè el telèfon està fet per enganxar a la gent molt apassionada al món digital, llavors això ja no és tan bo.