Creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir mòbil?
Jo crec que no, perquè som massa petits i ens enganxariem al primer moment.
També, si tenim mòbil a la meva edat, al final no podríem estar sense el mòbil una estona perquè és com si sempre l'haguessis tingut.
Tampoc està bé enganxar-te a les xarxes socials tan jove, perquè diuen moltes fake news i coses que no són per la nostra edat. Ah i si estàs tan temps enganxat a les xarxes al final no tindràs creativitat i tampoc et sabràs relacionar. En fi, jo crec que has de tenir el mòbil cap els 16 anys més o menys. Però tu potser tens una altra opinió? Jo t'he dit la meva.