Per mi els nens sí@o han d’anar a l’escola perquè@o pots aprendre@o moltes@o coses. També@o perquè@o les persones de la meva edat han d’anar a l’escola per saber com comportar-se en llocs públics@o o on hi han llocs amb molt de silenci, etc …També@o han d’aprendre@o com convivir@s amb les persones de la seva edat.Per quan siguin grans puguin ensenyar-lis als seus fills el que han après@o.I si els pares no porten els seus fills a l’escola podrien tenir problemes, també@o si els@o fills no van a l’escola o falten molts dies perquè@o no volen, també@o tindrien problemes@o amb l’escola. També@o hi han famílies@o que lis ensenyen@o a els seus fills a casa perquè@o no poden portar-los a l’escola però@o també@o es podria dir que està@o malament.