Jo crec que no és una bona idea tenir un mòbil a la meva edat perquè si hi han videojocs és com que el teu cervell només està atent això i això  provoca: No fer cas, que tinguis mal humor i altres coses més. Jo coneixo a un nen que té mòbil i està tot el dia amb el mòbil. I és molt pesat tenir un fil o filla amb el mòbil tot el dia, oi? Si és molt pesat. A! I per si no ho sabieu, la pantalla quan s'encén hi ha una llum i aquella llum t'atrapa i fa que no paris de mirar-la. Amb tanta pantalla et fregeix el cervell per tenir tanta pantalla. Per això jo crec que no és bona idea tenir mòbil a la meva edat.