Jo crec que no han de tenir mòbil@o. Podrien veure coses que no són@o per a ells. Per exemple, coses desagradables o coses per a grans. La segona raó@o, estarien tot el dia amb ell. Les podria fer mal el cap@o o inclús@o tenir problemes de visió@o. La tercera raó@o és@o que estarien en casa amb ells. Si vé@o un amic es quedaria plantat a la porta, ja que el nen o nena estaria jugant amb ell. Per això@o, els de la meva edat no han de tenir mòbil@o, ja que li faria mal el cap, els seus amics es quedarien a la porta plantats i podrien@o veure coses que no són@o per a la seva edat.