No! Jo crec que no, perquè els nens i nenes de la meva edat es passarien tot el dia mirant-lo, fins tal punt que només mirarien el mòbil@o: els seus estudis baixarien@o i alguns ni anirien a la universitat!Jo crec que és millor no tenir mòbil per tenir una educació sana i correcta. No creieu? Bueno@s, en resum: jo crec que com a mínim fins als divuit anys no hauríem de tenir mòbil. I si el tenim només hauria de ser per si hi ha alguna emergència@, perquè el mòbil@o no és@o educatiu per res del món@o mundial. A no ser que el facin servir per aprendre: coses com l’aplicació del Duolingo@s per aprendre idiomes com l’anglès@o, el francès@o o aprendre matemàtiques@o.