Per a mi sí que hem de tenir temps de pati. La primera raó és que hi ha que jugar al pati perquè sinó estaríem tota l'estona a classe i no seríem lliures. A continuació, hi ha que donar-nos l'aire, ja que ens faria mal el cap amb tanta feina. I per última i última raó és que hi ha que menjar, sinó tindríem molta gana i no jugaríem amb els amics. Per acabar, tenim que ser lliures jugant al pati o a qualsevol cosa i també tindre molts amics i tomar-nos en serio els estudis.
Així ens treurem una carrera de la universitat.