Jo crec que els nens sí han de tenir pati a l'escola. 
Per començar, els nens han de sortir a l'aire lliure perquè necessiten sortir per deixar per un costa a l'escola i fer algo que els hi agradi. La segona raó és que necessitem jugar perquè així ens divertim amb els nostres companys i jugar a coses que ens agradin. I per últim no ens pot deixar els nens sentats a la cadira perquè si no podrien posar-se a jugar en mig de la classe. En conclusió, els nens sí han de tenir pati perquè necessiten sortir a l'aire lliure, per divertir-se en el pati i no deixar-los sentats a les cadires per molta estona.