[% Títol] Creus que les persones de la teva edat han d’anar a l’escola?Jo crec que tots els nens o nenes de qualsevol edat han d’anar a l’escola, ja que és molt important aprendre nou continguts per moltes raons. A mi em sembla fatal que alguns pares no portin a els nens/es a l’escola.Anar a l’escola té molts punts positius@o. A una escola aprens assignatures@o molt diferents, des de llengües@o fins a números@o. No només anem a l’escola per aprendre, també fem amics i amigues i a una escola aprenem valors i a respectar.En conclusió, tot menor de 18 anys hauria d’anar a l’escola sense opció, ja que anar-hi és@o molt important per la seva educació.