Jo crec que sí@o que és@o necessari@o anar a l’escola amb la nostra@o edat. Si deixem d’anar-hi@o ara que encara ens queden coses per aprendre, el dia de demà@o nos abrem el mateix si no anem a l’escola que si hi anem. Anar ara a l’escola ens pot ajudar a que el dia de demà@o tinguem un treball. Si et quedes a casa l’únic@o que aprens és@o a no fer res, i utilitzar un tutor personal no és@o el mateix. T’ho@o passes@o millor aprenent amb els amics que aprenent tot sol. I per últim@o, has@o d’aprendre coses pel dia de demà@o poder ser independent.