Objectiu, fer un text d'opinió amb totes les seves parts.
Jo crec que els nens de la meva edat no han de tenir mòbil.
La primera raó és que tindrien por a perdre'l, ja que és un aparell molt car.
La segona raó és que podrien veure continguts no adequats per la seva edat, perquè si els pares li donen un mòbil a un nen, el nen té tota la llibertat per buscar-ho fer el que vulguin i poden buscar coses no adequades per la seva edat.
La tercera raó, és que poden parlar amb gent desconeguda perquè ara molta gent és molt dolenta i poden arribar a acosar als nens de manera física i mentalment.
En conclusió, els nens de la meva edat no han de tenir mòbil, ja que tindrien por a perdre'l, perquè poden veure continguts no adequats per la seva edat i, ja que poden parlar amb gent desconeguda i perillosa.