CREUS QUE A L'ESCOLA HA D'HAVER PATI
Jo crec que sí tindríem de tenir pati.
La primera raó és que no tindriem espai per jugar. Per exemple, el pati és més divertit perquè té coses per exemple coses d'aguantar l'equilibri. Una altra raó és que a més a més seria més divertit. També una altra explicació al pati pots córrer més perquè tens més espai.
L'última raó és que el pati és més gran el pati . Per exemple és que la classe no és tan divertida com el pati i també és més gran.
En conclusió, és molt divertit, gran, per molts nens i nenes de l'escola.