Creus que els nens i nenes de la teva edat han d'anar a l'escola?
Jo crec que sí que tenen que anar a l'escola per aprendre que si tenen que comprar que sàpiguen sumar, restar, multiplicar i dividir. També tenen que ser educats i saber respectar als demés. Es tenen que conformar amb lo mínim i aprendre a tenir paciència amb els demès. Tenir que aprendre a fer pinya amb tots els seus companys i ser responsables i aprendre a parar atenció per ser amable i col·laborar i cooperar per saber fer treballs en grup amb tothom así que la meva resposta és sí perquè de grans també hi ha que treballar per menjar, tenir casa i per ser llest o llesta i perquè no t'enganyin.