Jo crec que no perquè … no deberíem tenir mòbil.
Una raó és que et pots viciar.
Per exemple, et diuen 
– xxx  a menjar. 
i tu li dius 
– en una estona vaig. – han passat dos hores i aún no has anat.
En segon lloc, no pots dormir, ja que a tots els mòbils hi ha una cosa que es diu llum blanca que no deixa dormir.
Una altra raó, veus coses que no son adequades per la teva edat. Perquè al TikTok, Instagram, etc. Hi han coses d'adult.
Finalment, no pots tenir mòbil a la meva edat perquè et pots viciar, no pots dormir i l'última però no menys important, veus coses no adequades per la teva edat.