Creus que els nens i nenes de la nostra edat han de tenir mòbil?
Jo crec que no, perquè per començar, la normativa recomana a partir dels 16 anys. Però hi han nens de la nostra edat que sí que en volen, per jugar a videojocs o enviar Whatsapp.
També hi han nens que els seus pares els hi compren un, perquè quan surtin del cole, els truquin. Els nens si són de la nostra edat no es saben controlar i el fan servir molt, perquè es vicien.
Tampoc és bo mirar el mòbil per a la nit. A mi m'agradaria tenir el mòbil a els 13 anys.