Jo crec que no, perquè no és gens necessari, tots els nens quan vaig a dinar amb la família o estic a la sala del metge estan enganxats a la pantalla i no presten atenció a la realitat que tenen davant.
Estan tot i absolutament tot el rato mirant Tik Tok, Instagram, Youtube...
A mi em sembla INNECESSARI , i no m'ho pensaria ni dos vegades.
L'única raó d'això és que potser és per trucades, però així doncs no em sembla gaire necessari.
En teoria, els nens de la meva edat no haurien ni de trucar perquè en aquesta edat (10-11) els pares han de tenir responsabilitat.
Perden tota la relació de l'entorn i ja no fan res més que tenir una relació per tecnologia.
La meva opinió és que no perquè:
1- Perden l'entorn de vista.
2- Tenen menys relació.
3- Són massa petits.