Jo crec que per una banda sí i per l'altra no. Per què crec que sí? Doncs perquè si vas a comprar sol o tornes de l'escola o l'institut sol i et passa algo, si no tinguessis mòbil no podries trucar en comptes si en tens pots trucar anul·lar un WhatsApp. També et podrien comprar un rellotge si no volen que tinguis mòbil.
Per què crec que no? Doncs perquè hi ha nens i nenes que es vicien mirant facebook, tiktok, instagram, youtube, etc. O jugant a videojocs, i això va malament per al cervell.
Resumit, més o menys un 45% sí i un 55% no.