Creus que les persones de la teva edat han de tenir mòbil?
Jo opino que no és necessari perquè et pots enganxar molt i no és bo. Som massa petits i a part no ajuda al cervell. Hi ha gent de la meva edat que el té però hi ha vegades que fan bon ús i altres vegades no.
Com per exemple un amic meu el té per avisar als pares un cop surt de l'escola perquè viu més lluny. Altres nens/a et tenen i fan o miren coses que no són per la seva edat com algunes xarxes socials. Per altra part, li pots demanar als pares una estona o utilitzar un altre dispositiu com la tablet o l'ordinador per jugar a algun joc … Aquesta és la meva opinió.