Creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir mòbil?
Jo crec que no, els nens i nenes de mi edat han de tenir mòbil.
La primera raó és que poden no veure.
Perquè està a la pantalla te pot fer malament la vista.
La segona raó és que te pot fer mal el cap.
Perquè estar bastanta estona sin parpadear.
La tercera raó és que és la seva obligació.
Perquè els seus pares les diuen que parin amb la pantalla perquè és la seva bé.
En conclusió, és mal per els nens i nenes i tenen que fer cas perquè és la seva obligació.