Jo crec que no perquè si no es passen més de temps mirant el mòbil i no poden viure la realitat. Per exemple: si tu vas al parc amb el mòbil però en comptes de jugar comences a mirar el mòbil, doncs això, no vius la realitat; però si tu vas al parc sense mòbils pots viure la realitat.
En realitat, el mòbil està pensat perquè la gent el miri. Aquest mecanisme funciona de la següent manera: tu comences a mirar una cosa que t'agradi llavors et comencen a sortir més d'aquelles coses.
Una altra cosa és que els videos curts t'acostumen a coses curtes llavors si has d'escriure un text de 10 línies et costarà perquè estàs acostumat a coses curtes. Si has d'estudiar 3h seguides no estaràs acostumat.
Per això els nens/nenes de la meva edat no han de tenir mòbil,