Jo crec que totes les escoles tindrien que tenir pati després de les primeres classes, ja que necessitem esmorzar i si esmorzem a la classe, la classe acabarà mal. També cansa molt tenir que estar tot el dia sentats a part ens avorriríem molt, ja que a casi ningú li agrada passar classes, prefereixen tenir una estona per jugar. També si estem tot el dia sentats, després ens farà mal el cul i ens aniria bé el pati per descansar i preparar-nos la següent classe i està bé jugar, també amb el de l'altre classe.