Creus que les persones de la teva edat han d'anar a l'escola?
Sí, perquè els nens han d'aprendre, en aquest cas has de començar en un punt clar.
Has d'aprendre i explorar coses que mai has fet a la vida.
En alguna visió, també pots fer homeschooling. Aprens d'una manera igual però els teus pares escolleixen el que has d'estudiar.
També l'escola és una manera d'avançar la feina per batxillerat, per estar més còmode.
Malauradament, hi ha gent que no pot anar a l'escola.
En aquest cas, això és el que crec perquè la gent de la meva edat ha d'anar amb bici.