Creus que a l'escola es necessita temps de pati?
Jo crec que sí, com per merendar i desconnectar una mica. Però a vegades sento que hi ha molt de temps de pati i alguna hora em sento avorrida de tant jugar. Però sí que m'agrada el pati perquè el meu cervell pot com "reiniciar" . Jo crec que és molt important desconnectar una mica perquè es neteja el nostre cervell i podem tornar a estudiar més tranquils. Sé que hi ha persones que això no funciona però a moltes sí.
Doncs la meva resposta és... SÍ .