Sí, perquè necessitem patis. Necessitem temps lliure i menjar, no podem estar tota l'estona amb un full a la taula, ens faria mal el cap. Estaríem a casa per no tenir aire lliure ni menjar a l'escola, sense contar el menjador, no podries ni sortir al carrer.
En conclusió, tenim que fer jocs i menjar i parlar i dibuixar. Veure i jugar a l'escola. Jo no podria i estaria a casa. M'agrada tenir pati i, a més a més, no podríem fer res. No podríem córrer, no podríem jugar ni donar toques amb una pilota, Jugar a futbol, ni a bàsquet, no ens podríem estirar i a més a més ens entra el son, necessitem un descans. No m'agradaria res el els examens, tindríem més i jo em quedaria dormida a classe i a casa del son. A mi no m'agradaria gens.