Jo crec que sí que el pati ha de tenir un límit de temps. La primera raó és que si ha d'haver un límit de pati perquè si no li posem un límit estaríem tot el rato jugant al pati. Si no hi hagués temps de pati no treballaríem ni faríem feines perquè estaríem tot el rato jugant i no estaríem aprenent coses noves. Si estem sense temps al pati estaríem perdent molt de temps de fer activitats xules, perquè estaríem sense fer activitats divertides com per exemple robòtica. En conclusió, ha d'haver temps de pati a totes les escoles.