Els nens i nenes han d’anar a l’escola. Han d’aprendre@o a escriure, sumar, restar, multiplicar i dividir, perquè@o després trobin bona feina. També és@o necessari per quan es trobin diferents@o situacions@o saber gestionar-les. Anar a l’escola és@o necessari per tots els nens i nenes del món. Per mala sort hi ha nens i nenes que no hi poden anar perquè@o són@o pobres, els pares no volen o que la llei no els deixa. Amb l’escola es fan amics i es viuen moltes emocions i moments. L’escola és@o genial i és@o necessària@o.