A continuació@ us ensenyaré les meves idees de perquè crec que les persones de la meva edat han d'anar a l'escola?
1 – Sí, perquè han de saber escriure les persones, parlar bé català i castellà i ser un bon/a nena/a intel·ligent.
2 – Sí, perquè quan siguis gran vagis al treball et parlin en idioma com francès o anglès tu sàpigues què diuen.
3 – Sí, perquè tens que saber llegir i si no saps llegir quan siguis gran no sabràs llegir un llibre o més coses.
4 – Sí, perquè si no aprens a l'escola de gran per exemple vols ser professor/a i no saps què dir, ni dividir, multiplicar i més coses, significa pots tenir conseqüències d'anar un altre vegada a l'escola o a l'universitat, a aprendre més encara.