Jo crec que els nens i nenes no han de tenir mòbil. La primera raó és que podria fer mal als ulls ja que veure molt el mòbil no és un bon hàbit. Una altra raó és que podríem veure continguts per gent de més de 18 anys, per exemple imatges de violència, etc. En tercer lloc, et poden robar informació personal perquè si tens compte bancari et poden robar. En conclusió. Jo crec que no perquè et poden fer mal als ulls, podries veure contingut per gent de més de 18 anys i et poden robar informació personal.