Jo crec que si fa falta que vagin a l'escola, perquè pots aprendre moltes coses i divertir.te. És millor que estar a casa mirant la tele. Però si per exemple algú fa campana, és segurament per bullying o perquè no vol nar-hi perquè si va tindria por de xxx se'n riurien d'ell. Però jo crec que si perquè per exemple si no va a la primària i va a la ESO no sabria res ni dividir, restar, multiploicar i sumar i quan sigui gran no sabria fer res. Els seus pares també podria ajudar-li però no aprendria com en l'escola i en l'escola es divertiria molt. I ade més no tindria males notes i si va a un supermercat i compra una cosa no sabria quan li té que donar.