[% títol] Creus que els nens i nenes de la teva edat han d’anar a l’escola?Jo crec que sí@o, perquè si no anessin a l’escola, de grans no podran anar ni a treballar, a la universitat … Alguns nens i nenes no volen anar a l’escola per les seves raons, però@o han danar-hi perquè si no van no sabrna ni multplicar, restar, dividir, sumar, medi, llengua catalana, castellana o anglès@o.Si els nens i nenes van a l’escola de grans podran anar a treballar, etc.Si van a l’escola podran aprendre a tenir paciència@o, a fer-li importància@o al que tingui importància@o, atenció, comopanyia@o, relativitzar, compartir, amistat, respecte, mates, amabilitat …Potser els nens i nenes de P3, P4 i P5 no cal que aprenguin@o totes aquestes coses, o si.