Jo crec que sí tens que anar a l'escola perquè els professors avisen a les teves famílies, llavors si no vens molts dies quan vinguis un dia tindràs que fer molta feina i també les professores quan acabi cada trimestre ells no et podran ficar la nota de cada assignatura.
I els professors cada dia que no vingui tenen una llista que apunten qui ha vingut i qui no ha vingut, ho fiquen i després això li donen a la directora.
I l'escola també ens ajuda molt aprendre perquè si estàs a casa no fas res només veure la telel però en canvi si estàs a l'escola aprens de tot mates... i lo que et costa l'ho pots anar aconseguint i millorant per ser millor.
També l'escola ninguú vol anar però després et fa ser més llest i llesta i també no vols anar però a vegades fan coses guapes o alguna cosa que et costa però per fer-ho bé ja no et costa tant.