Jo crec que hem d'anar a l'escola per fer amics, ser més@o sociable, aprendre què@o has de fer, què@o no has de fer, aprendre vocabulari@o correcte, algunes coses de països, què@o va passar al passat, matemàtiques, saber llegir, saber escriure bé@o, aprendre esports amb educació física i també l'escola serveix per no estar tot el dia amb el mòbil@o, la tele o la tablet@s, etc.
També està@o el menjador per cuidar la salut i l'alimentació, què@o has de menjar i què@ no has de menjar. En conclusió, crec que a l'escola cada dia aprens una cosa nova.
