Sí@o, perquè@o si no hi hauria temps de pati l’escola seria molt avorrida@o (una presó). Crec si ets un nen petit vas a l’escola i no hi ha temps de pati estaries@o esbojarrat@o perquè@o et vols divertir i menjar el teu esmorzar. Aunque@s sigui deu minuts. Si no hi ha temps de pati les fitxes, els llibres, taules, aules i molt més@o coses estarien@o totes brutes de l’esmorzar@o. Llavors tot seria un caos perquè@o cadascú@o escollirà@o quan vol menjar-se el seu@o esmorzar@o. Si justament estàs@o menjant l’esmorzar@o i et fan una pregunta a classe estaries@o parlant amb el menjar a la boca i això és@o de mala educació. També@o hi ha d’haver temps de pati per menjar-te l’esmorzar. 