[% títol en majúscules] CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAN D'ANAR A L'ESCOLA?
Jo crec que sí@o per aquesta raó@o: per aprendre, també@o perquè quan siguem grans i volem tindre un sostre i guanyar diners hem@o d'anar a l'escola per tindre més cicles educatius i anar a un treball millor. Una altra@o és@o que el que ens ensenyen@o cada dia els nostres mestres, ens pot servir quan siguem adults, i l'última@o és@o que quan els nostres fills estén@o@s fent@o els deures, feines o cualquier@s cosa que els demani, la mestra o el mestre i tinguin algun dubte ajudar-los al que necessitin@o.
