Jo opino que els nens de la meva edat sí que haurien d'anar a l'escola per molt que de vegades ens avorrim o no volem fer els deures.
I opino que sí perquè tots mereixem un aprenentatge i és bo anar a l'escola per aprendre i així tenir un bon futur, i no només per aprendre és bo anar a l'escola sinó també per socialitzar i poder tenir amics que sempre és bo tenir algun.
Per saber conviure també està bé i de vegades per desconnectar una mica de casa i no estar sempre en el mateix entorn està bé anar a l'escola.
I una cosa molt important és per tenir un ofici, per tenir-lo has de saber tant de lletres com de números i com més temps ho portis practicant millor.
Llavors amb tots aquests perquès arribo a la conclusió que sí haurien d'anar a l'escola.