CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAURIEN D'ANAR A L'ESCOLA?
Sí, perquè els nens i nenes de la nostra edat encara no han après moltes coses llavors per això hi ha cursos diferents, perquè a cada curs hi ha un nivell diferent per poder aprendre més.
Nosaltres per exemple, no hem après tants mètodes de mates, ficar els accents, etc. Llavors la meva resposta és que sí perquè cada any anem aprenent coses diferents i més difícils, a mesura que anem creixent hi ha més dificultat a les classes.
Per això hem d'anar a l'escola perquè cada any anem aprenent més i més fins que al final ho sabrem tot!