CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAN D'ANAR A L'ESCOLA?
Sí, perquè si no vas a l'escola no aprens i llavors quan siguis gran no sabràs moltes coses.
Si vols treballar d'alguna cosa com científic o professor no podràs treballar perquè seria molt difícil saber treballar si no vas a l'escola.
També és obligatori que vagis a l'escola a partir de primària.
A l'escola pots divertir-te, fer amics i amigues, jugar a l'hora del pati.
Per l'altra banda, has de fer deures i depèn de quina persona li agrada i d'altra no.
També aprendre no és molt fàcil i depèn de quina cosa costa més d'entendre.
Hi ha persones que no els agrada anar a l'escola i d'altres que sí que els hi agrada anar.