Creus que els nens i nenes de la teva edat han d'anar a l'escola?
Sí, perquè tots els nens tenim que aprendre coses de diferents matèries i actitud.
Fins i tot els adults segueixen aprenent. Aprendre és necessari i per la vida, i no només aprenem història i mates, també actitud, respecte, companyerisme i altres aspectes que són necessaris per la vida.
No només aprenem a l'escola perquè els nostres pares ens tenen que educar també, i en altres àmbits com l'empatia.
Gràcies a que anem a l'escola podem llegir i escriure … I fer moltes altres coses!