[% Títol] Creus que les persones de la teva edat han d'anar a l'escola?
Jo crec que les persones amb 10 anys som molt petits per no anar a l'escola perquè@o ens queda molt per aprendre moltíssim com les matemàtiques: números@o en altres països, números@o nous com el número@o pi, etc. O en anglès@o: paraules que no coneixem, la gramàtica de l'anglès@o, etc. I sense això@o no podríem@o fer moltes coses.
Per això@o jo crec que les persones de la meva edat hauríem@o d'anar a l'escola obligatòriament. 
