Sí, perquè les persones de la meva edat ja han d'anar aprenent coses importants com les mates, els accents, castellà... Per quan siguin grans si volen ser mestres. Si no van a l'escola serà molt difícil aprendre tant per ser mestre. Quan siguis pare o mare i el teu fill/a et demana ajuda per estudiar o fer deures i tu no sàpigues com sumar, dividir...
Després tenim la llengua més important ANGLÈS . Si vols anar de viatge a estats units o on sigui si lis parles català serà molt difícil comunicar-se però si els hi parles anglès t'entendran a tots llocs perfectament.