Primer de tot, jo crec que sí que haurien d'anar a l'escola els de la meva edat perquè si tu no anéssis a l'escola no aprendries res. I si tu vols ser doctor per exemple com podràs saber el que tens que fer, o què és cada cosa. I després, si no t'agrada anar a l'escola no tens raons per no anar a l'escola. Així que si anéssis aprendries coses noves. Podràs aprendre a llegir, a escriure a fer de tot. A lo millor no t'agrada anar a l'escola perquè t'avorreixes però si anéssis faries amics i amigues i al pati podràs jugar i fer de tot. Finalment, podràs ser el que tu vulguis de gran si anéssis faries amics i amigues i al pati podràs jugar i fer de tot. Finalment, podràs ser el que tu vulguis de gran si anéssis a l'escola.