Jo crec que depèn, perquè si tu vas sol/a a llocs doncs sí cal tenir mòbil, però en cas de no estar sol/a no cal tindre mòbil. Jo que tinc 11 anys i vaig molts cops sola al super que tinc al costat de casa i si em passa algo em cal tindre mòbil. El que sí està malament és tindre un mòbil per jugar a videojocs o per utilitzar-lo sense cas d'emergència, està malament!
Et pot fer molt de mal als ulls i al cervell, perquè et pots ser addicte i et donarà molts de problemes a la vida, al cervell (mareig, mal de cap, addicció) i als ulls (no pots dormir bé, els tens molt oberts, problemes de vista) i per nens/es de la nostra edat afectarà més.