Hola em dic [% Nom censurat per protecció de dades], vaig a una escola i crec que tinc molta sort d’anar-hi@o perquè hi ha gent d’altres països que no té@o aquesta sort. És@o un lloc on vens a a prendre coses que et serviran quan siguis gran. A sobre, si vas a una pública@o no pagues.És@o una font de coneixement gratis. Si vas a una escola aprofita-ho! Les raons perquè ho tens que@s aprofitar és perquè@o les persones de països en guerra, pobres, etc. No hi poden anar. Igualment, hi ha gent que fa campana que vol dir saltar-se classes perquè@o sí@o.