En la meva opinió, els nens i nenes de 10-11 anys tindrien que anar a l'escola. A l'escola s'aprèn de tot per després poder passar a l'institut, la universitat i poder treballar. Per poder arribar fins aquest punt es necessita anar a l'escola encara que no ens agradi. A l'escola ens ensenyen: català, castellà, anglès, matemàtiques, medi, valors... I no només ens ensenyen les assignatures, també ens ensenyen a passar-ho bé, l'oportunitat de fer amics... A l'escola s'aprèn de tot, encara que no ho sembli, per a mi l'escola és un lloc on m'ha ensenyat tot el que sé avui en dia, també, a l'escola he fet de tot! Per això crec que és MOLT  important anar a l'escola.