Jo el que jo penso és que sí que necessitem pati, en la primera raó és que si no tenim pati quan esmorzaríem, si no mengem podríem tenir mal de panxa o problemes de salut. En segona raó és que si no anem al pati quan faríem amics, en les hores d'estudi no perquè està malament parlar a l'hora d'estudi, per això no faríem amics. I en tercera raó, si estudiem tot el temps sense pausa ens faria mal el cap de tantes hores tancat sense prendre l'aire, sense veure llum que no és artificial. Per quarta raó, no faríem exercici lliure, només un dia a la setmana sense pati ja no seria lliure. Per cinquena raó, un rollo fer-ho només amb la família, com que no tampoc dic que sigui dolent. Per sisena raó, la vida sense pati no seria el mateix. I per concloure, el pati és important per menjar, jugar i fer amics.