Jo crec que els nens i les nenes sí tenen que anar a l'escola perquè si no vas a les escoles no aprendries a escriure o a llegir o a sumar, restar, etc, etc.
També crec que si no fas amics estaràs sol o sola, jo per això tinc moltíssimes. L'esforç és clau per l'èxit i si no t'esforces no tindràs un treball de gran que guanyis prous diners. Les meves matèries preferides són art perquè treballes, artistes i és molt guai i educació física perquè m'agrada l'esport. Quan vas al cole et sents alegre, emocionat, amb ganes d'aprendre i a vegades trist per no quedar-te en el llit, o almenys a mi.
A mi m'agrada treballar en individual però també m'agrada treballar en grup. Els mestres fins ara en aquest curs són genials tots són especials.
El pati és una raó de vindre al cole per el pati, ja que jugo amb les meves amigues aunque a vegades ens barallem.