Creus que els nens i nenes de la vostra edat han de tenir mòbil?
Jo crec que sí, perquè llavors si estàs amb amics o algú altre i passa alguna cosa imprevista, la teva mare o pare t'ha de trucar i no portes mòbil podria ser perillós en canvi si tens mòbil els teus pares t'ho poden dir per una trucada.
També crec que a la nostra edat som una mica petits per tenir mòbil, perquè podríem jugar a videojocs o coses així, que els noatres pares no ens deixen fer. Però crec que jugar a una partideta d'algun videojoc no ens faria mal.
Jo també crec que si els teus pares no et deixen tenir mòbil que podries tenir un rellotge per trucar o que pugui fer altres coses intel·ligents.
O sigui, un 60% sí que crec que podria estar bé i un 40% no crec que podria estar bé.