Jo aquí us explicaré per què crec que a l'escola ha d'haver-hi com a mínim 15 minuts de pati.
Jo crec que ha d'haver-hi com a mínim 15 minuts de pati  perquè:
Per començar, els nens i els professors necessitem una estona de pati per relaxar-no i tornar millor i més ben concentrats a l'aula.
Per segon lloc, penso que també necessitem una estona de pati per esmorzar tranquils i sense pressa.
En últim lloc, penso que si no veus els teus amics fora de l'escola, el pati també va bé per parlar i jugar amb ells.
En conclusió, jo crec que és important tenir com a mínim 15 minuts de pati.