Crec que els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil.
Una raó és que si els nens i nenes tenen mòbil no podran dormir perquè els mòbils tenen una llum blanca que et quita el son.
Un altre raó, és que els nens i nenes poden tenir por si miren el mòbil perquè n'hi ha vídeos de contingut sexual, agressiu, de por i això també afecta als vídeojocs.
La tercera raó és que si els nens i nenes tenen mòbil no posaran atenció a l'escola perquè estaran tot el dia jugant al mòbil.
Finalment, si els nens i nenes tenen mòbil no dormiran, no posaran atenció a l'escola i tindran por a la nit.