Depèn si van sols o soles en aquest cas jo opino que sí, perquè si tenen un problema poden trucar al seus pares o mares. Si no van sols jo opino que no, perquè poden tenir reds socials o jocs que distreguin bastant i poden deixar-se algo o no mirar al creuar el carrer i tenir un accident també hi han videojocs que enfaden i si no tens un bon autocontrol pots trencar el mòbil o més coses encara més importants.
En general, jo opino i penso que no però això depèn de el pare i la mare que decideixen que sí o que no pot tenir mòbil als 10 11 anys.