Jo crec que els nens i nenes haurien d'anar a l'escola perquè a l'escola pots fer un montón de coses, però aunque a moltes nens i nenes no li agrada l'escola, serveix per moltes coses i no només aprendre i aunque és lo principal aprendes coses importants com matemàtiques, idiomes, història i fins i tot, algunes escoles t'ensenyen jardineria.
També no és gaire difícil escoltar un nen o nena dient que ja li agraden els deures o l'escola mai sabràs coses, ademés al anar a l'escola pots fer molts amics i amigues que a qualsevol altre lloc.
Però en resum, jo crec que els nens i nenes haurien d'anar a l'escola per tots aquells arguments.