Segons la meva opinió, jo crec que sí tenim que tenir pati. En primer lloc, jo penso que podem parlar entre els amics. Podem parlar, jugar, ens podem divertir, i moltes coses més. En segon lloc, també podem descansar de les classes. Ens podem treure tot de sobre, ens podem tranquil·litzar, també ens podem treure tot el que tenim al cap, podem descansar, i també ens podem treure els nervis si hi ha un examen, moltes coses més … Per acabar, també podem preguntar als amics coses sobre la classe. Per exemple, comentar-nos coses que no entenem sobre la classe, també si tu entens això d'una feina que jo no l'entenc, hi ha moltes coses, … En conclusió, és bo anar al pati per preguntar coses de classe, podem jugar, divertir-nos, preguntar si tu entens això, ens podem tranquil·litzar, podem descansar, podem treure tot lo de cap i tot lo de sobre, també ens podem desconnectar i també podem parlar amb els amics i amigues, i també podem consultar coses.