Jo crec que la gent de la meva edat no han de tenir mòbil perquè, el contingut de les xarxes socials és@o dolent i et poden ficar en contra de moltes coses que no passa res com per exemple: les lesbianes@o, els gais@o, etc… A més a més algunes persnes només miren el mòbil@o i es perden un munt de coses de la vida real. Però si els teus pares estan separats o vas sol a casa està@o bé@o que els puguis trucar per si et passa alguna cosa o només per dir-lis que estàs@o bé. Els científics diuen que hauríem@o de tenir mòbil als 16 anys, però per l amajoria de gent@o els hi sembla una eternitat, llavors@o s’enfaden amb els seus pares. El meu cosí té@o un any més que jo i no es passa la majoria del temps mirant el mòbil i cada cop li vé@o ments de gust fer coses amb mi i el meu germà.