[% Títol] Creus que a l’escola es necessita temps de pati?Jo crec que sí@o es@o necessita temps de pati perquè@o pot passar@o que si no hi haguessin persones que si no paren@o per descansar es posarien@o una mica nerviosos.A més a més, quan esmorzaríem@o si no? Entre una classe i una@o altra@o segurament. Però@o és molt més divertit si hi ha un temps de pati per esmorzar@o i jugar. En conclusió, jo crec que sí@o es necessita temps de pati a l’escola. Almenys una miqueta de res. Una@o altra@o cosa important que s’ha d’aprendre és@o a resoldre problemes que passen@o al pati entre nosaltres.