Creus que les persones de la teva edat han d'anar a l'escola?
Jo crec que la decisió de les persones que van a l'escola o estudien a casa és per com són aquelles persones i per els pares.
La majoria de persones van a l'escola (o han anat) però hi ha persones que per exemple estudien a casa.
Hi ha molta gent que pensa que les persones que aprenen des de casa saben menys però en realitat hi ha molts casos que estudien més perquè no saben què estem fent a l'escola. Però també el fet de no anar a l'escola els pot fer que tinguin menys amics i els costi socialitzar.
Haver d'anar a l'escola no ha d'anar tothom però estudiar i aprendre sí.