Jo crec que els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil. Per començar, fa mal els ulls i el cap perquè@o les pantalles fa mal els ulls i tindràs@o mal de cap. En segon lloc@o, poden veure coses que no toquen@o per la seva edat perquè@o poden veure coses de violències@o, bullying@o@s i molt més.També els nens jugaran amb el mòbil@o i no amb els amics perquè@o juguen@o tot el dia amb el mòbil, per això@o els@o nens no juguen@o amb els amics. En conclusió, els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil perquè@o fa mal els ulls i el cap, també poden veure coses que no toquen@o per la seva edat i els nens jugaran@o amb el mòbil i no amb els amics.