Jo crec que tothom de la meva edat ha@o d’anar a l’escola perquè@o aprens a multiplicar, dividir, a sumar, a restar, a escriure, a llegir@o, etc.Aprens a conviure amb altra@o gent de l’escola siguin amics teus o no.També aprens a ser responsables, a fer els deures, a portar-los al dia que toca.Aprens a escoltar als companys o als professors@o, a ser responsables, a fer pinya amb gent, a ajudar, a col·laborar, a cooperar@o, a fer silencia@o quan toca.Aprens a fer noves amistats amb gent que no coneixies. Cada dia vas millorant@o i cada dia aprens noves coses i a mi m’agrada anar a l’escola perquè@o estàs@o amb els@o amics i per això@o crec que és important anar al cole.