[% títol] Creieu que les persones de la vostra edat han d'anar a l'escola?
Jo crec que sí@o perquè ja falta molt poc per anar a l'institut, aleshores les persones de la nostra edat, tenen que@s saber llegir, escriure… Per quan vagin a l'institut i que puguin estudiar, poder llegir a quina classe els toca, etc.
I també per les persones de la nostra edat si els pares han d'anar a treballar doncs potser 1 o 2 hores ens podríem@o quedar sols però 5 o 6 jo crec que no, i a part què@o faríem@o tot sols a casa, avorrir-nos@o, no podríem@o estar tot el dia mirant la tele.
