Jo crec que depèn, perquè si vas sol/a pel carrer hi ha gent que millor el mòbil per si passa algo però jo crec que podrien fer servir un telèfon. També hi ha gent com els que jo conec que no tenen perquè no ho necessiten. Hi ha gent que té perquè tots els seus amics/amigues tenen. Jo a casa meva no tinc mòbil però tinc un MP3 que és com un mòbil petit però només té aplicacions de música. També hi ha gent que té uns mòbils que estan prohibits les xarxes socials i alguns pares els hi deixen. Després hi ha gent que té uns fills mimats i els hi compren tot el que vulguin i llavors tens mòbil.
Hi ha gent que vol el mòbil per: jugar a videojocs i mirar pel·lícules/sèries, buscar coses a Google o escoltar música. Molta poca gent li regalen mòbil algun familiar i els pares s'enfaden. Després si els pares o mares diuen que pot tenir això és una altra cosa. PD: també hi ha gent que ho vol per enviar missatges o llegir.