Jo crec que sí@o que hi hauria d’haver temps de pati perquè així els alumnes podrien tenir un temps de descans, d’una mica de relaxació d’estudiar i així podrien divertir-se. També crec que hi hauria d’haver temps de pati perquè tots els nens i nenes de l’escola puguessin relacionar-se amb altres alumnes i fer amistats amb tot tipus de nens i nenes de tots els cursos. Així a part d’estudiar també podrien tenir una estona lliure per jugar amb els amics. En el pati els nens i nenes de l’escola s’ho passen molt bé jugant amb altres nens i nenes i aquesta seria una altra raó. El pati per a tots els nens i nenes és@o un lloc perfecte per descansar i divertir-se amb els amics. Aquestes són les raons de perquè hi hauria d’haver temps de patit per a tots aquells que vagin a una escola o institut.