[% Títol] Creus que les persones de la teva edat han d’anar a l’escola?Jo crec que sí@o, perquè és super important aprendre@o perquè@o si no aprens no podràs@o saber@o coses noves, també has@o d’aprendre per poder@o treballar i guanyar un sou prou gran com per menjar i dormir.Si no vas a l’escola estaràs@o a casa tot el rato@s, sense sortir i tot el rato@s estaràs@o amb l’ordinador, la tablet, la tele... i acabaràs@o sent un viciat. No socialitzarà@o, per lo tant no tindrà@o amics reals i a l’institut tot serà suspès@o i la mitjana de la ciutat baixarà però@o que molt.I si van, aprendran@o i seran autònoms@o i potser tindran un treball@o important.Però@o si no van a l’escola a 3r d’ESO tindran el nivell de 3r de primària@o.O sigui és@o però@o que molt important anar a l’escola.