Creus que les persones de la teva edat han d'anar a l'escola?
Jo crec que sí, perquè és super important aprendre perquè si no aprens no podràs saber coses noves, també has d'aprendre per poder treballar i guanyar un sou prou gran com per menjar i dormir.
Si no vas a l'escola estaràs a casa tot el rato, sense sortir i tot el rato estaràs amb l'ordinador, la tablet, la tele... i acabaràs sent un viciat. No socialitzarà, per lo tant no tindrà amics reals i a l'institut tot serà suspès i la mitjana de la ciutat baixarà però que molt.
I si van, aprendran i seran autònoms i potser tindran un treball important.
Però si no van a l'escola a 3r d'ESO tindran el nivell de 3r de primària.
O sigui és però que molt important anar a l'escola.