Jo crec que no però algun que altre dia sí.
La primera raó és que si lo veiem cada dia ens Farà mal a l'ull pero si el veiem algun que altre dia no estarà mal.
La segona raó és que podríem veure continguts que no són Bons i que són desagradables perquè no són adequats per nens de la meva edat.
La tercera raó és que també lo podem utilitzar per estudiar pper exemple amb vídeos d'escoltar el teu cos, etc …
I la conclusió és que algunq ue altre dia podem veure el mòbil perquè no ens farà mal l'ull però podríem veure continguts que no són adequats però podríem estudiar.