És@o important@o anar a l'escola perquè molt divertit, emocionant, distret … Hi han moltes coses noves per la vida. A l'escola pots gaudir de les amistats amics, amigues, els mestres, els companys, les companyes … També a l'escola pots aprendre a dibuixar, pintar, ballar, saltar, jugar a futbol@o, a bàsquet@o, a contar, a fer matemàtiques, a fer comprensions@o, a fer educació@o física@o, a anglès@o, a música@o, llegir a escriure, a fer amistats noves, a conèixer@o noves persones@o, a jugar al pati a saber córrer@o, a millorar coses que no saps, a gaudir de tot el que tens, a passant-s'ho@o bé a les festes de l'escola, a fer les activitats de l'escola … … [% punts suspensius a l'original] L'escola és@o molt divertida i és@o molt important@o per el nostre cos i pensar@o bé. L'escola és@o distreta@o, guai, divertida, pots fer noves amistats i aprendre moltes coses.
