Jo crec que sí, perquè a l'escola aprens coses noves, per exemple les multiplicacions i tot lo que vulguis, i si vols tenir treballs com doctora tens que estudiar l'escola te l'aprens totes coses. També crec que l'escola és divertoda perquè cada dia aprens coses noves com el dilluns aprens les mates, el dimarts a llegir, el dimecres a escriure, el dijous a parlar en anglès, i el divendres a saber coses sobre catalunya i el dissabte i el diumenge descanses hasta que arribes el dilluns, i així cada setmana saps moltes coses noves i sobre l'univers i tot el rato així hasta que seràs el treball que tu vulguis, i tindràs molys diners per l'escola perquè cada setmana estaves aprenent coses noves i haces coses. A fer que tu treballis, el treball que tu vulguis i per tant jo crec que sí els nens tenen de ir a l'escola.