Per mi els nens sí han d'anar a l'escola perquè pots aprendre moltes coses. També perquè les persones de la meva edat han d'anar a l'escola per saber com comportar-se en llocs públics o on hi han llocs amb molt de silenci, etc …
També han d'aprendre com convivir amb les persones de la seva edat.
Per quan siguin grans puguin ensenyar-lis als seus fills el que han après.
I si els pares no porten els seus fills a l'escola podrien tenir problemes, també si els fills no van a l'escola o falten molts dies perquè no volen, també tindrien problemes amb l'escola. També hi han famílies que lis ensenyen a els seus fills a casa perquè no poden portar-los a l'escola però també es podria dir que està malament.