Jo penso que a l’escola sí@o fa falta el pati. Una raó seria que podem socialitzar@o entre nosaltres. Quan@o estem en el pati, tenim oportunitat de parlar amb amics o jugar amb ells. Una segona raó és@o que podem descansar, quan@o fem moltes hores@o de classes, el pati ens ajuda a relaxar-nos sense problemes. L’última@o raó és@o que descobrim@o nous jocs, per exemple Pepito té@o un joc molt divertit i@o se lo ensenya a Joan i Rebeca, els dos queden encantats i juguen amb Pepito. En conclusió, jo crec que el pati és@o necessari@o perquè@o socialitzem@o, descansem i descobrim@o nous llocs@o.