Jo crec que les persones de la meva edat podrien tenir mòbil.Encara que no és@o necessari@o, perquè si et perds o@o qualsevol@o cosa en comptes@o de tenir mòbil pots comprar-te un rellotge intel·ligent per trucar als teus pares, per enviar-li un missatge@o … o@o lo que sigui necessari@o. Però si en tens un mòbil crec que lo millor seria que no tinguessin@o reds socials ni videojocs …, només@o per trucar, per escriure missatges@o i poc més, només@o lo que sigui necessari@o. Encara que per mi seria millor tenir un rellotge intel·ligent@o, perquè allà hi han moltes coses, però no pots instal·lar-te@o reds socials@o.