Jo crec que sí, els nens han de tenir temps pel pati.
La primera raó és que si els nens no tenen pati tindrien que estar fent tot el dia estudiant i fent deures. Perquè no tindrien res, solament estudiar i fent deures i el pati serveix per divertir-se.
La segona raó no és que no m'agrada estudiar o fer els deures, és que si els nens si no tenen una mica de diversió no pensen. Perquè al pati juguem i mengem i això fa que pensem i jugar depèn com pots pensar.
La tercera raó és que estudiar tot el dia et pots fer mal al cap i pots arribar a tenir un dolor insuportable. Perquè pensar molt et pots fer mal.
Per concloure, és que no m'agradi estudiar és que el pati et pot fer pensar per després fer les coses.