[% títol] CREUS QUE LES PERSONES DE LA VOSTRA@o EDAT HAN D'ANAR A L'ESCOLA?
Jo crec que els nens i nenes de la nostra@o edat sí han d'anar a l'escola perquè així aprens@o noves coses de diferents assignatres com matemàtiques, català, anglès@o i més matèries@o. Però sobretot tenim que@s saber lo bàsic@o de l'anglès, perquè és una llengua molt important pel nostre vocabulari, perquè si de gran vols viatjar@o o algo així, l'anglès t'ajudarà molt o també per tindre un bon treball.
Anar a l'escola és una cosa que per a mi és obligatori, no perquè sigui dolent sinó@o perquè@o és bo@o aprendre noves coses.
L'escola no és avorrida@o perquè només es treballa i s'aprèn@o, sinó@o que és divertit perquè tens estones de pati per esmorzar@o i estar amb els teus amics/gues, o jugar a algo@s.
En conclusió@o, anar a l'escola és divertit i aprens@o noves coses cada any.

