Sí@o que crec que els nens de la meva edat han d’anar a l’escola. Anar a l’escola fa que aprenguis moltes coses com per exemple mates, història@o, art. música@o, diferents projectes i matèries@o. Anar a l’escola fa que t’acostumis a ser “adult” perquè@o quan siguis adult l’hauràs@o d’aixecar-te molt més d’hora@o que ara. Anar a l’escola també té ventatges perquè@o fas amics i els projectes de vegades són@o molt divertits i interessants@o. A@o l’hora del pati pots jugar@o amb els teus amics, pots llegir, dibuixar o fer manualitats les teves amigues. Quan@o vas a la classe la profe és@o molt simpàtica@o i ens ensenya moltes coses i per tot lo que he escrit crec que els nens i nenes de la meva edat han d’anar a l’escola.