Jo crec que@o els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil@o.
Per començar, pots veure coses no adequades per la meva edat, com per exemple: sang, violència, o coses sexuals.
A més a més, hi han més possibilitats@o de quedar amb amics i això@o fa que perdem temps d'estudi.
Finalment, pot crear addicció@o, lalvors no faràs@o altra cosa que estar amb el mòbil@o, i això@o fa que tinguis menys temps per fer coses importants.
En conclusió, pots veure coses no adequades per la meva edat, perdem temps d'estudi i tens menys temps per fer coses importants.
