Jo crec que els nens i nenes de la meva edat no haurien de tenir mòbil@o perquè no és@o necessari@o, i si el nen o nena el necessita@o trucades o alguna cosa urgent.És@o molt dolent tenir mòbil, i no només@o per els nens o nenes de la meva edat sinó@o per a tothom.No va bé tenir mòbil ni molt menys (és@o horrorós@o).Avui en dia@o la intel·ligència artificial està@o avançant molt, cosa que no va bé per a ningú.Els mòbils@o són@o objectes que no van gens bé per la salut mental.Per a mi no haurien d’existir els telèfons@o mòbils@o, i si haguessin@o d’existir jo solament l’inventaria amb trucada o escriure per WhatsApp@o@s.