Hola em presento em dic  i avui us explicaré les persones de la nostra edat (9 o 10) han d'anar al cole?
Jo crec que sí perquè tenim que aprendre per tindre un bon treball, tindre menjar, a part et costaria molt llegir, fer els treballs de classe, francès, english, mates, et costaria molt si tu traixesis de caixera i tinguessis que fer un càlcul que representa a mates pues et costarà molt i si fas esperar al pacient pot ser que et despedeixin també si et costa no ser tan bon company els profes t'ajuden a que siguis bon company a classe i si estàs tots els cursos segurament de gran series més intel·ligent per això jo crec deberies anar a l'escola. Què us ha semblat aquest text interessant? Veritat bueno aquest text ja s'ha acabat. gràcies per escoltar-me adeu.