[% títol en majúscules] CREUS QUE ELS NENS DE L’EDAT@o HAN DE TENIR MÒBIL?Jo tinc dues opinions, la primera és@o que sí@o i la segona és que no. Jo crec que sí@o, perquè ja són@o grans i a lo millor han de tornar a casa sols o han d’anar a comprar sense ningú però si no han de fer ninguna d’aquestes coses és millor que no tinguin mòbil perquè poden trobar@o coses no aptes@o per a ells i això no és segur. També@o si@o tens mòbil et pots tornar addicte@o a ell i hauràs@o d’anar a un centre de persones addictes@o a la pantalla i segurament, això no és molt divertit. Jo si tingués@o mòbil@o lo que faria sria no mirar-lo tant, ja que sinó@o em passarà@o lo que he@o explicat abans@o i això no vull que em passi@o. En conclusió@o, si tens mòbil@o o sinó@o millor no mirar-lo tant i veure més l'exterior.