Jo crec que realment no, perquè et pot afectar a la vista, ficar-te agressiu i no voler sortir de casa, per exemple. Jo tinc un mòbil però només l'utilitzo el cap de setmana. Però tot així, tinc mòbil. (Desgraciadament). Només tinc tres jocs però igualment, tinc mòbil. M'ho passo bé però tinc por de que quan sigui gran sigui addicte. Però jo sé que no passarà! Perquè em ficaré una norma a mi mateixa de no utilitzar el mòbil molt. Ademés com tinc els àres separats només utilitzo el mòbil quan estic amb la meva mare.