Jo em penso que els nens de la meva edat no han de tenir mòbil. Una raó és que això pot ser una addicció, provocant que s'entretinguin i que no prestin atenció a la classe. Una segona raó és que encara som menors d'edat, no sabem què coses ens podem trobar al mòbil. Per acabar, l'última raó és que els mòbils poden fer mal els ulls, poden provocar mal d'ulls i és molt dolent per als nens.
En conclusió, els nens de la meva edat no han de tenir mòbil perquè això lis pot provocar mal d'ulls, addicció i perquè som menors d'edat.