Jo crec que els nens i nenes haurien d’anar a l’escola perquè@o a l’escola pots fer un montón@o@s de coses, però@o aunque@s a moltes nens i nenes no li agrada l’escola, serveix per moltes coses i no només@o aprendre i aunque@s és@o lo principal aprendes coses importants com matemàtiques@o, idiomes, història@o i fins i tot, algunes escoles t’ensenyen jardineria.També@o no és@o gaire difícil@o escoltar un nen o nena dient@o que ja@o li agraden els deures o l’escola mai sabràs@o coses, ademés@o al anar@o a l’escola pots fer molts amics i amigues@o que a qualsevol@o altre lloc.Però@o en resum, jo crec que els nens i nenes haurien@o d’anar a l’escola per tots aquells arguments.