Jo crec que depèn perquè si vas sola o sol necessites mòbil per qualsevol cosa que li tinguis que dir-li a la teva mare o al teu pare.
També si necessites fer de classe o buscar alguna cosa. Per altra banda, no perquè hi han nens o nenes que ho fan servir per fer altres coses com: mirar vídeos, shorts i coses que enganxen i que no són bones per a la salut. També podria dir que sí perquè és entreteniment i 1 hora al dia no faria tan de mal com ells diuen o també hi han cosas bones per aprendre en vídeos com tutorials de manualitats i altres que són educatius. També hi han jocs com el duolingo i altres jocs que ajuden a la salut però en definitiva jo dic que depèn.