[% Títol] TEXT: SÍ@o O NO
Jo crec que sí@o és@o bo anar a l'escola. Perquè@o des de petit aprens a llegir cada vegada millor igual que escriure pot ser que de petit feies mala lletra i per exemple@o ara a 4t fas la millor lletra. I també@o llegir al llarg dels cursos pots anar fent més@o i més@o amics, a P5 aprens a sumar i a primer restar, a 4t multiplicar i una mica de divisió@o, a 5è ens ensenyen@o les hores, fem més divisions a 5è també@o fem coses amb l'ordinador com treballs en grup, treballs al canva@s i el conte de sant Jordi i al cap de tots els@o cursos tens nous mestres i per mi és@o molt bo que et relacionis amb ells.
