Jo crec que sí@, perquè podries treballar la mentalitat i també@o podries aprendre moltes coses com per exemple@o geografia, anglès o fins i tot les comarques de Catalunya@o.
Nosaltres demà@o tenim un examen@o sobre les comarques de Catalunya@o. Espero treure bona nota perquè si no els meus pares s'enfaden.
A mi m'agrada anar al cole perquè puc veure els meus amics i jugar a futbol al pati de l'escola amb els meus amics i ara et vaig@o anomenar alguns mmm Leo, Guim, Kai, l'Àlex, el Mateo, el Genís i la Emmanuela que són amics de la meva classe. També@o tinc@o més petits i de més@o grans.
