Creus que els nens i nenes de la teva edat han d'anar a l'escola?
Jo en un principi crec que sí, ara a la nostra edat que és l'edat on més informació obtenim, si faltem molt o directament no anem podríem tenir problemes de major amb qualsevol assignatura per resoldre problemes o altres coses.
També si parem per pensar, que si no anem a l'escola l'any que vé ens serà molt més difícil. Però no sempre tenim que anar perquè a vegades ens posem malalts o per qualsevol motiu no podem anar, no passa res però això no vol dir que tenim que faltar tant o directament no anar.
Sí hauries d'anar a l'escola perquè et portes coses interessants o divertides.