Creus que els nens i nenes de la teva edat han d'anar a l'escola.
Jo crec que tots els nens i nenes de la nostra edat hauria d'anar a l'escola perquè els nens tenen que aprendre matemàtiques, anglès, català i més coses perquè de més grans sàpiguen moltes més coses i que tinguin una molt bona feina i també molt interessant. També perquè tingui molts amics de l'escola perquè juguin junts, i que fagin un esport o alguna cose que lo fa molt bé va un extraescolar de l'escola.
També han d'aprendre a tindre molts bons modals a l'escola perquè de grans siguin respectuosos i tenen que aprendre a fer moltes coses com estudiar, fer exàmens, aprendre moltes coses interessants i fer molts amics i aprendre d'ells.