CREUS QUE ELS NENS DE L'EDAT HAN DE TENIR MÒBIL?
Jo tinc dues opinions, la primera és que sí i la segona és que no. Jo crec que sí, perquè ja són grans i a lo millor han de tornar a casa sols o han d'anar a comprar sense ningú però si no han de fer ninguna d'aquestes coses és millor que no tinguin mòbil perquè poden trobar coses no aptes per a ells i això no és segur. També si tens mòbil et pots tornar addicte a ell i hauràs d'anar a un centre de persones addictes a la pantalla i segurament, això no és molt divertit. Jo si tingués mòbil lo que faria sria no mirar-lo tant, ja que sinó em passarà lo que he explicat abans i això no vull que em passi. En conclusió, si tens mòbil o sinó millor no mirar-lo tant i veure més l'exterior.