Jo crec que les persones de la meva edat podrien tenir mòbil.
Encara que no és necessari, perquè si et perds o qualsevol cosa en comptes de tenir mòbil pots comprar-te un rellotge intel·ligent per trucar als teus pares, per enviar-li un missatge … o lo que sigui necessari. Però si en tens un mòbil crec que lo millor seria que no tinguessin reds socials ni videojocs …, només per trucar, per escriure missatges i poc més, només lo que sigui necessari. Encara que per mi seria millor tenir un rellotge intel·ligent, perquè allà hi han moltes coses, però no pots instal·lar-te reds socials.