Jo crec que no es pot tenir mòbil per vàries raons. La primera és que hi ha nens que s'instal·len videojocs i s'estan tot el dia jugant. També crec que a través del xat et poden enviar moltes coses dolentes com insults o, fins i tot, et poden fer quedar a un lloc i raptar-te, et poden fer bullying i moltes coses més. Per un nen de 9 anys és molt difícil de gestionar lo dels insults, etc …
La gestió del temps amb el mòbil pot ser quasi impossible de gestionar, per un pare o mare, tutor o tutora. Pot ser més difícil i per el nen/a afectat pot ser-ho encara més.
La meva mare sempre diu que si estàs molt temps jugant o mirant el mòbil el cap s'atonta i perds molta imaginació i idees. A més a més, els videojocs els fan perquè t'enganxis i després només parles d'això. Per tot això, penso que és dolent tenir mòbil als 9 anys, si tot per mi el donaria als 18 anys.