Pregunta: Creus que els nens i nenes de la teva edat han d'anar a l'escola?
Evidentment jo crec que sí, perquè a l'escola aprenem. So no anéssim no aprenem a moltes coses. Exemple, no sabríem els valors, el que està bé o el que està malament.
L'escola és molt important, ja que allà aprenem un món de coses, tractar bé, saber moltes coses, si no anéssim la veritat és que no aprendries gens de res, perquè si estaries a casa no sabries les coses que t'ensenyen a les coses. A casa no és el mateix que l'escola, també pots aprendre però no és el mateix.