Jo crec que els nens de la meva edat no han de tenir mòbil. La primera raó és que estarien jugant amb el mòbil perquè estaríem enganxats al mòbil que no aniríem a jugar a fora. També hi han moltes coses que no tindries que veure ni instal·lar perquè a vegades tens que donar-li els deus dats a les aplicacions. I per últim per parlar amb amics no necessites el mòbil perquè en l'escola pots parlar amb ells. En conclusió, jo crec que els nens i nenes de la meva edat no tenen que tenir mòbil perquè pots jugar a fora, podríem fer coses gracioses o divertides i podem parlar a l'escola.