Depèn@o si van sols o soles en aquest cas jo opino que sí@o, perquè si tenen un problema poden trucar al seus pares o mares. Si no van sols jo opino que no, perquè poden tenir reds@s socials o jocs que distreguin bastant i poden deixar-se@o algo o no mirar al creuar el carrer i tenir un accident també hi han videojocs que enfaden@o i si no tens un bon autocontrol pots trencar el mòbil o més coses encara@o més importants.
En general, jo opino i penso que no però això depèn@o de el pare i la mare que decideixen@o que sí@o o que no pot tenir mòbil als 10 11 anys.
