[% Títol] Creus que a l’escola ha d’haver patiSegons la meva opinió diria que sí@o tenen que tenir pati.En primer lloc és@o que sí@o tenen pati perquè@o cada matí hi ha molta feinada i els nens i nenes es cansen i clar al pati poden relaxar-se, jugar, ballar, el que vulguin i@o allà@o descansen.En segon lloc els@o nens i les nenes lis encanta jugar amb els amics, amigues@o i allí poden jugar, parlar.En tercer lloc diria que les@o profes també s’estresen i al pati poden parlar amb altres profes o menjar.Finalment, concluit tot això@o diria que els nens sí tenen que@s tenir pati per jugar, ballar i perquè les profes es relaxen.