Crec que No tenir estona De Pati No No Podem tomar l'aire i Dins De la Classe farà molta calor i No Podrem DESCANSAR.
En segon lloc, l'estona de Pati és per Jugar amb els teus amics i Pots tenir més amics i Pots confiar més amb els amics i amigues i la en l'estona De Pati Pot investigar animals que No Saps Si existeixen.
Crec que sí tenen que tenir estona De Pati. Crec que No tenir estona De Pati Podem tomar l'aire i Dins De la Classe hiha molta calor. En l'estona De Pati és per jugar amb els teus amics, en l'estona De Pati Pots investigar animals que NO saps si existeixen.