Segons la meva opinió@o sí@o que hauria d'haver pati. En primer lloc, perquè@o podem descansar. Ja que després@o de classe tenim temps per descansar. La segona raó@o és@o que ens podem entretenir. Perquè@o ens podem distreure jugant, parlant, etc. Per acabar, si tenim pati podem estudiar. Perquè@o si tenim alguna prova@o o examen podem estudiar sobre aquella assignatura. En conclusió@o, hauria d'haver pati a l'escola perquè@o podem descansar de la classe, perquè@o ens podem distreure jugant o parlant i perquè@o ens podem gastar el temps de pati per estudiar.
