Jo crec que sí@o fa falta temps de pati. La primera raó és@o que nosaltres estudiem molt, llavors necessitem més@o de trena minuts per descansar. Una segona raó és@o que necessitem molta energia, així@o a l’hora del pati menjaríem@o molt bé i no corrent. Una altra raó és@o que els mestres a vegades ens volen explicar una cosa i@o sona el timbre, doncs quan baixem tindríem més@o temps i no duraríem@o poc temps. En conclusió, si ens posen més@o temps en el pati, podríem@o descansar millor, tindríem@o molta energia i els mestres ens podrien@o explicar les coses millor.