Jo crec que sí, perquè sinó com aprenem els nens i nenes? Però, hi ha persones que fan els seus fills que aprenguin a casa. És a dir, els seus pares són els tutors dels seus fills mentre que els seus fills aprèn, es fa normalment quan els pares no tenen prou diners per l'escola. Però, si els teus sí que tenen prous diners, jo diria que sí que haurien d'anar a l'escola. Perquè sinó de grans no sabran fer moltes coses, i això és una pena. I és molt millor anar a l'escola perquè et diverteixes i aprens noves coses. Per és clarament un sí que els nens i nenes tinguin que anar a l'escola. Igualment, si algú no va és ILEGAL , lalvors bueno. Però, aNem al sí, Els nens i nenes tenen que anar a l'escola.