Jo crec que els nens de la meva edat sí@o han de tenir mòbil.
La primera raó@o és@o que és@o divertit perquè@o pots jugar a molta varietat de videojocs. La segona raó@o és@o que pots comunicar-te@o, per exemple si vols@o anar a un lloc@o amb@o els amics ho pots preguntar per telèfon@o. Poden consultar coses sense tenir que@s demanar-li el telèfon@o a la mare o al@o pare, perquè@o al mòbil pots buscar al Google@s. En conclusió, jo crec que els nens de la meva edat sí@o han de tenir mòbil per entretenir-se, per comunicar-se i per consultar coses sense tenir que demanar el mòbil al pare o a la mare.
