Jo crec que tenir mòbil amb la meva edat no està bé perquè et pots enganxar i si t'enganxes estàs molt de temps amb el mòbil i si estàs molt de temps et va malament per els ulls.
Estaria bé tenir mòbil a partir dels 16 anys, i un nokia més o menys 12 anys o aprop. A més a més, el meu germà té 12 anys, té un nokia i va a 1e de la eso.
Un nokia és només per trucar i té jocs, el meu germà no s'enganxa. També van recomanar tenir mòbil a partir dels 16 anys, però no un nokia, un normal, diuen que en el futur serà obligatori als 16 anys.
Jo tinc un mòbil però no sé on està, tampoc l'útilitzo, només en estiu o molt poc, aquell mòbil només té per fer fotos.