Jo crec que tothom de la meva edat ha d'anar a l'escola perquè aprens a multiplicar, dividir, a sumar, a restar, a escriure, a llegir, etc.
Aprens a conviure amb altra gent de l'escola siguin amics teus o no.
També aprens a ser responsables, a fer els deures, a portar-los al dia que toca.
Aprens a escoltar als companys o als professors, a ser responsables, a fer pinya amb gent, a ajudar, a col·laborar, a cooperar, a fer silencia quan toca.
Aprens a fer noves amistats amb gent que no coneixies. Cada dia vas millorant i cada dia aprens noves coses i a mi m'agrada anar a l'escola perquè estàs amb els amics i per això crec que és important anar al cole.