Jo crec que no han de tenir m˜bil@o. Podrien veure coses que no s—n@o per a ells. Per exemple, coses desagradables o coses per a grans. La segona ra—@o, estarien tot el dia amb ell. Les podria fer mal el cap@o o inclœs@o tenir problemes de visi—@o. La tercera ra—@o Žs@o que estarien en casa amb ells. Si vŽ@o un amic es quedaria plantat a la porta, ja que el nen o nena estaria jugant amb ell. Per aix˜@o, els de la meva edat no han de tenir m˜bil@o, ja que li faria mal el cap, els seus amics es quedarien a la porta plantats i podrien@o veure coses que no s—n@o per a la seva edat.