Jo crec que totes les persones de la meva edat haurien d'anar a l'escola. Perquè l'escola és important per aprendre i poder tenir una carrera per tenir un treball. A més a més, si tens un treball de gran podràs comprar-te una casa, un cotxe, etc. I anar a l'escola et serveix per saber més sobre la història, saber fer operacions matemàtiques, o quan vagis a comprar saber donar el canvi i saber més idiomes com l'anglès o el francès perquè hi ha treballs que necessites saber més idiomes no només el castellà i el català. Anar a l'escola també ens ajuda a relacionar-nos amb altres persones i fer amics.