Jo crec que sí hi ha d'haver temps de pati a l'escola. Per començar, els nens tenen que descansar després de classe perquè així refresquen la ments i no tenen tantes coses en el cap. A continuació, al pati poden jugar, parlar i riure amb els seus amics i companys, i conèixer a gent nova. L'última raó és que els alumnes a l'hora del pati podem esmorzar i així no es tenen que esperar tant temps per l'hora de menjar. En conclusió, a les escoles tenen que tenir temps de pati per descansar i refrescar la ment, jugar, parlar i riure amb els amics i esmorzar.