Creus que a l'escola ha d'haver pati
Jo crec que sí hi ha d'haver-hi pati.
La primera raó és que si no hi ha hora de pati ens podem cansar de tants deures perquè l'hora del pati és perquè et doni el sol i també per jugar amb els amics. En segon lloc, si no hi ha pati ens podríem marejar. Perquè no ens dona el sol. I per última raó és que és@ la hora de descansar. Perquè si no ens cansem molt de fer deures.
En resum, si no hi ha pati ens maregem, no ens dona el so, no podem jugar amb els nostres amics.