Segons la meva opinió sí que hauria d'haver pati. En primer lloc, perquè podem descansar. Ja que després de classe tenim temps per descansar. La segona raó és que ens podem entretenir. Perquè ens podem distreure jugant, parlant, etc. Per acabar, si tenim pati podem estudiar. Perquè si tenim alguna prova o examen podem estudiar sobre aquella assignatura. En conclusió, hauria d'haver pati a l'escola perquè podem descansar de la classe, perquè ens podem distreure jugant o parlant i perquè ens podem gastar el temps de pati per estudiar.