La meva opinió de que si els nens de la meva edat han d'anar a l'escola per a mi els nens de la meva edat sí que han d'anar a l'escola. A més, si vas a l'escola cada dia te'n vas a dormir amb algo que has après. També és necessari perquè t'ho pots passar molt bé amb els teus amics. I si no vas a l'escola de gran et preguntin per exemple: què és una fracció, i tu no en tindràs ni idea del què ha dit.
Però també és veritat que a vegades se't pot fer molt llarg i cansat de anar cada dia xxx el cap de setmana.
Jo vaig a l'escola de dilluns a divendres i a mi m'agrada anar a l'escola perquè tot i que no m'agradi el tema estic aprenent una cosa bona.