En realitat, anar a l'escola és important perquè així de gran pots ser matemàtic o altres treballs aunque hi ha treballs que no tenen res de veure amb l'escola com ser agricultor. Doncs tot això que he dit jo dic que sí és super important anar a l'escola però si tens 29 o 30 no pots anar a l'escola només quan ets més petit a la meva edat és millor perquè jo tinc 9 anys. I si ets petit o tens 7, 8, 9, 10, etc. Se te agraven més les coses. Si vas a l'escola de gran sabràs més coses com la música, matemàtiques, etc. Jo per l'anglès soc mala però sé anglès, és molt important també l'anglès per viatjar a altres països com Estats Units o Paris o altres països que parlin un altre idioma. I si no saps anglès no sé como ho faràs perquè és important també l'anglès a mi no m'agrada vindre al cole però tinc que vindre.