Hola, sóc xxx , i avui us diré per què ha de tenir pati l'escola. Sí ha de tenir pati perquè …  1. Así els nens i nenes poden descansar un poquet després de 1 hora de classe. 2. Así podem menjar un poquet perquè després del pati tenim 2 hores de classe, así tenim un mini descans per després2o de les 2 hores. 3. Sempre, després del pati tenim un poquet llibertat per les 2 hores que venen, després del pati.
Perquè no ha de tenir pati l'escola.
1. Per estudiar més i aprendre moltíssim. 2. I per seguir les tareas, les proves i seguir alguna classe.