Jo crec, que sí, que hem@o d'anar a l'escola, perquè és important agafar hàbits@o com per exemple fer els deures@o, no perdre el material, fer un bon ús@o dels ordinadors, etc …
La primària@o és important per tenir una bona base. Perquè sinó@o quan vas a l'oinstitut no saps organitzar-te bé, ni fer examens@o i tampos saps fer deures o estudiar@o, per un examen@o. També, aprens moltes coses com Anglès@o, català, castellà@o, matemàtiques, música@o, valor, Educació@o física@o, art, equips per la convivència@o i molt més. En fi, la meva conclusió@o és que la primària@o és molt important.
