[% Títol] Creus que les persones de la teva edat han d'anar a l'escola?
En general jo crec que sí, ja que tot el que t'ensenyen et servirà@o per tota la teva vida.
Crec que és important perquè a l'escola aprens moltes coses com per exemple matemàtiques o llengua, tot això et permet que de més gran puguis fer allò que t'agrada i que puguis fer descobriments que facilitin la vida a moltes persones. A l'escola a part d'ensenyar-te matèries també t'ensenyen valors (com s'ha de tractar a la gent, no a la violència...). Aquests valors més abans no s'ensenyaven i crec que aquest és el motiu d'algunes baralles o guerres.
No obstant això, hi ha gent que no té prou@o diners per pagar l'aprenentatge@o del seu fill o filla. A més a més, hi ha països que són tan pobres que els nens directament@o han d'anar a treballar o a fer les feines de casa. També hi ha nens que reben classes particulars i per tant l'escola no és necessària@o tot i que allà segurament no ensenyen valors ni es poden fer amistats.
Tot i això, crec que és molt important anar a l'escola.
