Al primer de tot tenim que fer bons textos d'opinió amb les nostres paraules. I jo crec que no tenen de tenir mòbil i perquè poden fer coses que no tenen que fer amb el telèfon. També perquè li pot parlar alguna persona desconeguda i també perquè a lo millor poden descarregar-se alguns jocs que no té que descarregar-se. I la conclusió és que els nens de la nostra edat no poden tenir mòbil perquè poden fer coses que no té que fer, també pot parlar amb persones desconegudes i perquè a lo millor es poden descargar jocs que no té que descarregar-se.