Creus que els nens i les nenes de la nostra edat Han d'anar a l'escola?
Crec que sí, perquè tothom de la nostra edat ha d'anar a l'escola per aprendre moltes coses, i ademés és una obligació anar a l'escola per aprendre. Tens que saber si et donen bé el canvi, també si vas amb el cotxe i posa algu en un cartell, tens que saber llegir, també tens que saber comunicar-te amb persones bé i etc. I per això, és obligatori anar a l'escola cada dia.
Crec que no, perquè hi ha persones molt riques que no fa falta que vagin a l'escola sempre.