Jo penso que tenen que@s posar més@o temps de pati.
[% format de llista a l'original]
RAÓ@o 1. Els nens porten molt de menjar. Alguns nens porten molt de menjar i no poden terminar amb el temps del pati.
RAÓ@o 2. Una altra raó@o és@o que els nens es diverteixen. Els nens i nenes es diverteixen a l'hora del pati.
RAÓ@o 3. Els nens poden menjar a gust. Els nens a l'hora del pati poden menjar a gust i si es posen més@o temps millor@o.
En conclusió@o, els nens i nenes de l'escola es diverteixen i poden menjar a gust.
