Jo crec que els nens de la meva edat no han de tenir mòbil. En primer lloc, no és@o bo per la salut, pots empitjorar@o el teu pensament. Una altra raó@o seria que som menors d'edat i et afectar a la teva salut@o.
Una altra raó@o seria que et poden sortir coses@o no adequades@o per la teva edat. Per exemple, et poden sortir@o vídeos@o de violència.
En conclusió@o, et poden sortir coses@o no adequades@o per la teva edat, també@o ets menor d'edat et pot afectar a la nostra salut, empitjores@o el teu pensament i moltes coses@o més.
