Jo crec que sí tenim que tindre temps de pati.
La primera raó és que pots amb els teus amics.
Perquè a classe no podem jugar perquè estem fent feina i quan sortim al pati podem jugar amb els nostres amics.
Una altra raó és que podem jugar al que vulguem.
Per exemple tu vols jugar amb pilota i no et toca futbol pots agafar una pilota i jugar.
L'última raó és que et pots divertir perquè a classe t'avorreixes i surts al pati i et diverteixes.
En resum, jo crec que sí tenim que anar al pati, pots jugar amb els amics, pots jugar al que vulguis i et pots divertir.