Jo crec que sí@o, perquè@o tots han d'aprendre per quan siguin grans, han d'estudiar i fer deures obligatori, has d'anar 100% perquè@o si no vas, no tindràs@o estudis, no graduaràs@o o no tindràs@o treball, però sobretot, no han de fer campana per vaguia. Lo que no passa res és, que estiguin malalts i que no vagin a l'escola, que aixó@o és un altre tema. Tampoc passa res si estàs@o de viatge uns quants dies però@o, si te'n vas un mes, és@o molt temps sense anar a l'escola. Sí@o que passa si no vas a l'escola constantment i no estàs@o malalt ni estàs@o de viatge, o sigui, vaguia. Per exemple, un company (no diré@o noms) va faltar un dia per vagueria@o i, aquell dia, era el dia del meu aniversari, o sigui, el 17 de març. També@o hi ha una companya que, per exemple, va al dentista a les 10:00 i acaba a les 11:00 i que falta tot el dia a classe, quan pot vindre a l'escola a les 11:30. Això@o és@o vagueria@o.
