[% Títol] CREUS QUE A L’ESCOLA HA D’HAVER PATIJo crec que sí@o tindríem@o de tenir pati.La primera raó és que no tindriem@o espai per jugar@o. Per exemple, el pati és més divertit perquè@o té coses@o per exemple coses d’aguantar l’equilibri. Una altra@o raó és que a més a més seria més divertit. També una altra@o explicació al pati pots córrer més perquè@o tens més espai.L’última@o raó és que el pati és més gran el pati [% repetició a l’original]. Per exemple és que la classe no és tan divertida com el pati i també és més gran.En conclusió@o, és molt divertit, gran, per molts nens i nenes@o de l’escola. 