Jo em@o penso que els nens de la meva edat no han de tenir mòbil. Una raó és@o que això@o pot ser una addicció@o, provocant que s'entretinguin i que no prestin atenció a la classe. Una segona raó és@o que encara som menors d'edat@o, no sabem què@o coses ens podem trobar al mòbil. Per acabar, l'última@o raó és@o que els mòbils poden fer mal els ulls, poden provocar mal d'ulls i és@o molt dolent per als nens.
En conclusió@o, els nens de la meva edat no han@o de tenir mòbil perquè@o això@o lis pot provocar mal d'ulls, addicció@o i perquè@o som menors d'edat@o. 
