Jo crec que sí hi ha d’haver temps de pati perquè@o els nens necessiten@o ventilar-se.En primer lloc, és@o que els nens també@o necessiten@o jugar i sortir de classe. Perquè@o no estiguin tot el dia tancats a classe.En segon lloc, els nens no poden estar tot el dia tancats fent@o feines perquè@o s’estressarien i s’agobiarien. I arribarien a casa molt cansats.Per últim@o, els nens no tindrien temps de parlar amb els amics o jugar amb els amics. Perquè@o estarien a classe tancats.En conclusió@o, els nens han de tenir temps de pati per jugar amb els amics i ventilar-se.