Jo crec que tothom té que anar a l'escola perquè així aprenen molt. A llegir, multiplicar, dividir, sumar i restar. També fan amics i juguen amb ells. Si es queden a casa troben a faltar els seus amics i es diverteixen amb els seus amics. També no poden estar tots els dies a casa. També aprenen a ser més responsables ficant deures. Si estan a casa es poden avorrir. Els professors ajuden als nens i les nenes per millorar perquè també poden estudiar i cada vegada són més intel·ligents. També escriuen millor i no fan tantes faltes d'ortografia.