Sí, perquè els nens han d'aprendre molt però, quan tornen no s'han d'expolsar perquè sinó ells s'estarien tranquils a casa. S'han de fer penyores com: més deures, netejar, el menjador, no anar al pati i no poder fer tables. Això si, els pares no els hi pot donar igual que els nens no aprenguin els pares. Els han d'educar bé.
Si no aprenen bé, poden acabar malament fent treballs com: netejadora de cases, del bar, obrer, conductor. Treballs de poc diner, això no pot ser. La gent té una oportunitat gegant per poder anar a una petita o gran escola. Potser hi ha gent que pensa lo contrari perquè pateix bullying o altres coses pitjors. Però, la gent que ho fa, no ho pensa bé perquè ells no saben lo que poden arribar a fer i això s'ha d'arreglar lo abans possible.