Creus que els nens/es de la teva edat han de tenir mòbil?
Jo crec que els nens/es de la meva edat no han de tenir mòbil. La primera raó és perquè podem veure coses per a grans, perqueè podem entrar a llocs que tenen imatges que no són agradables.
La segona raó és que ens podem enganxar-nos molt perquè podem fer moltes coses amb el mòbil i al final no jugaríem a altres coses i tampoc estaríem amb els nostres amics/gues. I la tercera raó és que no és bo per la vista, perquè és un aparell amb molta llum i depèn quan l'utilitzem és pitjor. En conclusió, jo crec que els nens de la meva edat no han de tenir mòbil perquè no és bo per la vista, perquè podem veure imatges desagradables i perquè al final no jugaríem amb altres coses i tampoc estaríem amb els nostres amics i amigues.