Creus que a l'escola es necessita temps de pati.
Jo crec que sí haurien de tenir temps de pati a l'escola.
La primera raó és que els nens també tenim que divertir-nos perquè l'escola no es sol estudiar necessiten un poc d'estona per jugar.
La segona raó és que el pati és un bon lloc per conèixer-nos més o jugar amb alguns d'un altre curs o l'altra classe.
La tercera raó és que quan esmorzaríem? Estudiant? S'embrutarien totes les feines.
La quarta raó és que si no tindrien pati no en coneixerien i no tindrien amics i a la vida tenim que ser socials.
En conclusió, tots els nens tenen que divertir-se un poc també ens tindrien que conèixer-nos millor i si no quan esmorzarien embrutarien les feines i també no tindríem tants amics.