Jo penso que sí@o es necessita@o temps de pati a l'escola.
Primerament, els nens inenes necessiten temps per estar lliures. Perquè si no tenen estona de pati estarien tot el temps tancats a la classe.
En segon lloc, han de relaxar-se una miqueta. Ja que si no surten al pati estarien molt nerviosos@o i no es podria fer la classe ben feta.
L'última raó és que, els nens i nenes s'han de relacionar. En el temps de pati es poden comunicar, relacionar i que es coneixin una mica més@o.
En conclusió, crec que sí@o és necessari el temps de pati a l'escola perquè els nens i nenes encessiten temps per estar lliures, per relaxar-se i perquè s'han de relacionar.
