Jo penso que per una banda sí i per l'altre no. Jo penso que sí perquè si hi ha algun nen o nena que torna o va sol a l'escola o algun altre lloc, és important tenir algo com un mòbil per poguer parlar i comunicar-te amb la teva mare, pare, etc. Per si et passa algo, tens un problema, per si no recordes algo, etc. També a vegades és necessari el google maps per saber el camí de tornada o d'anada, perquè sinó et pots perdre.
Jo penso que no, perquè que els nens/nenes estan molt enganxats als videojocs, YouTube, etc. Si van mirant el mòbil pel carrer els poden atropellar o coses pitjors, llavorens si no portes el mòbil no et passarà això, perquè aniràs més atent pel carrer.