CREUS QUE LES PERSONES DE LA TEVA EDAT HAN D'ANAR A L'ESCOLA?
Jo penso que sí és important que els nens i nenes de la meva edat han d'anar a l'escola.
Jo crec que sí perquè és important que tots els nens i nenes han d'aprendre i això ho poden fer a l'escola. A més a més@, els pares poden escollior a on volen que vagi el seu fill o filla.
Els nens i nenes han d'aprendre perquè així de grans podran treballar i sabran moltes coses interessants. A l'escola no només s'aprenen els idiomes o las matemàtiques, si no que també aprens a respectar i això és molt important pel llarg de la vida. Una cosa bona d'anar a l'escola és que es pot aprendre de maneres divertides. Els estudiants també hem d'intentar pensar en positiu que és molt important aprendre.
En conclusió, penso que és divertit anar a l'escola i estar amb els amics i aprendre coses noves i interessants.