Jo crec que sí hi ha d'haver temps de pati perquè els nens necessiten ventilar-se.
En primer lloc, és que els nens també necessiten jugar i sortir de classe. Perquè no estiguin tot el dia tancats a classe.
En segon lloc, els nens no poden estar tot el dia tancats fent feines perquè s'estressarien i s'agobiarien. I arribarien a casa molt cansats.
Per últim, els nens no tindrien temps de parlar amb els amics o jugar amb els amics. Perquè estarien a classe tancats.
En conclusió, els nens han de tenir temps de pati per jugar amb els amics i ventilar-se.