Creus que les persones de la teva edat han d'anar a l'escola?
Jo penso que les persones de la meva edat haurien d'anar a l'escola per aprendre i no perdre's al llarg dels anys.
Per aquestes persones de la meva edat volen tenir diners però no han passat per els estudis la seva vida no seria com s'imaginaven. Però si una persona de la meva edat ha estudiat i treballa tindria més possibilitats de tenir diners.
Si estudies i treballes amb el que t'agrada podries tenir una bona vida, com per exemple tindries una casa on et podries refugiar de la pluja i del sol, tindries roba per posar-te i sabates per no fer-te mal als dits. Això si abans has estudiat.
Però si no estudies no tindries l'avantatge de viure agradablement com per exemple no tindries sabates tan còmodes i tindries fred i calor perquè no tindries casa on refugiar-te de la pluja i del sol.