Jo penso que sí és important l'hora de pati.
Primerament, perquè tantes feines tenim que descansar. Per exemple, quan un nen o nena s'ha acabat l'estona de classe que descansar una miqueta.
Segonament, té que estirar-se i que no li faci mal al cos. També li pot fer mal al cos perquè tant escriure amb el llapis cansa molt fer moviments amb els braços, cansa molt.
Tercerament, tenen que respirar una mica i relaxar-se,
Ja que quan és hora d'anar al pati, en classe no hi ha tant aire però tenim que relaxar-se i respirar hondo.
Per acabar, l'estona de pati serveix per descansar tantes feines, nos podem fer mal i tenim que descansar i per respirar i per últim, relaxar-nos.