[% Títol] Creus que a l'escola es necessita@o temps de pati?
Jo crec que sí@o, aquesta és@o la meva opinió@o.
Perquè@o els alunes de tota l'escola haurien d'anar al pati per fer un descans de les classes@o.
Ja que fan quasi@o tot el dia o almenys@o la majoria d'hores de sol es mereixen un descans abans de continuar amb les classes@o i menjar@o una mica.
A més a més, crec que no fer pati els impedeix@o tenir tantes idees@o com abans@o perquè@o estan cansats i només pensen en això.
Aquesta és la meva opinió sobre això.
