Jo crec que sí@o és@o necessari@o l’estona de pati.La primera raó@o és@o que quan fa molt de sol o calor necessitem@o sortir per a que ens doni l’aire, ja que si estiguem nerviosos podem tranquil·litzar-nos@s.La segona, també@o podríem@o fer coses de córrer@o o la pilota, material de bàdminton@o o coses d’aquestes que no es poden fer a la classe.En tercer lloc, és@o que el pati és@o un moment per xerrar amb gentq ue no sigui de la teva classe que coneixes.En resum, sí@o que és@o necessari@o fer estona de pati perquè@o et dona l’aire i, ja que pots estar amb gent diferent.