[% títol] Creus que els nens i nenes de la teva edat han d’anar a l’escola?Jo en un principi crec que sí@o, ara@o a la nostra@o edat que és l’edat on més informació obtenim@o, si faltem molt o directament no anem podríem@o tenir problemes de major amb qualsevol assignatura@o per resoldre problemes o altres coses.També@o si parem per pensar, que si no anem@o a l’escola l’any que vé@o ens serà@o molt més difícil@o. Però no sempre tenim que@s anar perquè a@o vegades ens posem malalts o per qualsevol@o motiu no podem anar, no passa@o res però això no vol dir que tenim que@s faltar tant o directament no anar@o.Sí@o hauries d’anar a l’escola perquè et portes@o coses interessants@o o divertides.