Jo crec que sí és necessari el temps de pati perquè és important sortir a jugar i a menjar, també necessitem una mica d'adrenalina i tenir més energia, sino sortim al pati no podrem menjar ni jugar en l'aire libre. No tot el temps de l'escola han de ser classes. També hauríem de tenir pati per menjar, jugar, parlar i altres coses més com anar al lavabo, i si tenim molta gana hauríem de tenir pati i menjar. També els necessiten els professors, ells també necessiten pati per tenir un descans i per menjar. Totes les escoles haurien de tenir pati, és molt necessari el pati per la salut i el benestar. En conclusió, el pati és bo per el benestar, per menjar, per anar al lavabo, per xerrar, és bo per moltes altres coses así que tothom podria tenir pati per viure la vida.