Creus que els Nens i les Nenes de la teva edat han d'anar A l'escola?
Jo crec que sí, perquè sinó no podria aprendre res i també perquè és guai les escoles. Però crec que per altres persones no és guai l'escola o és avorrida. Ah i tenim que anar a l'escola perquè si tenim un examen de multiplicacions o tenen un llibre de restes i ell o ella no en sap fer, és perquè està Jugant tot el rato, o si està també Jugant amb la Play o si tenen proves de sumes i o un examens de sumes, ell no sabria fer tot i seria l'últim i tindrà que repetir el curs i això no ens agrada. O tenen cllasses d'educació física, ell s'ho pot perdre perquè és molt guai, perquè hi ha Jocs de Jugar a res, i no tindria amics per jugar.