[% títol] Creus que els nens i nenes de la vostra edat han de tenir mòbil@o?Jo crec que sí@o, perquè llavors si estàs@o amb amics o algú altre i passa alguna cosa imprevista, la teva mare o pare t’ha de trucar i no portes mòbil@o podria ser perillós@o en canvi si tens mòbil@o els teus pares t’ho poden dir per una trucada.També crec que a la nostra edat som una mica petits per tenir mòbil@o, perquè podríem@o jugar a videojocs o coses així@o, que els noatres pares no ens deixen fer. Però crec que jugar a una partideta d’algun videojoc no ens faria mal.Jo també crec que si els teus pares no et deixen tenir mòbil@o que podries tenir un rellotge per trucar o que pugui fer altres coses intel·ligents.O sigui, un 60% sí@o que crec que podria estar bé i un 40% no crec que podria estar bé.