[% Títol] Creus que les persones de la teva edat han d'anar a l'escola?
Jo crec que les persones de la meva edat (5è) han d'anar a l'escola perquè han d'aprendre@o coses molt útils per la nostra edat adulta com per exemple les fraccions i no ho podem aprendre@o de més grans perquè ara el cervell està creixent i li és molt més fàcil aprendre@o ara que no pas quan siguem més grans i ja el cervell no creixi, per això sempre diuen que hem d'aprendre@o anglès com més petits millor.
També hem d'anar al cole per deixar anar a treballar als pares, i si ens quedéssim@o a casa, possiblement hauríem@o de treballar i encara som molt petits per estar treballan tot el dia a la fàbrica o on sigui@o.
No és que haguem d'aprendre més, tenim el dret d'aprendre més per poder treballar del que vulguem.
