Jo@o crec que sí@o ha d’haver temps de pati a l’escola. En primer lloc, podem parlar, parlar amb els amics és@o divertit i pots socialitzar amb la gent que t’envolta. En segon lloc, pots fer esport, fer esport moltes vegades és@o divertit i també@o fer esport és@o bo per a la salut, ens posem forts i en forma. Per acabar, podem descansar, al pati podem descansar després@o de moltes classes avorrides@o. En conclusió@o, anar al pati és@o bo perquè@o podem socialitzar, fem esport i podem@o descansar després@o de moltes classes@o.