Sí@o crec que les persones de la meva edat tindrien que anar a l’escola perquè@o:Perquè si van a l’escola podria ajudar a entendre millor les coses (llegir, idiomes, mates...), també per aprendre noves coses, noves experiències com aprendre a llegir, aprendre idiomes, mates...També necessitem@o anar a l’escola per aprendre perquè@o si aprens després quan@o siguis gran pots tindre un treball. També, anar a l’escola no només@o és@o per estudiar sinó per fer amics, amigues, per jugar (però@o la majoria és@o per aprendre). I anar a l’escola és per a més coses.