Jo crec que els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil perquè encara som molt petits i tampoc és@o necessari@o. També hi ha gent que en podrien fer un mal ús. És veritat, que per a nens i nenes responsables en podrien tenir, però no un mòbil qualsevol, sinó@o un amb el que només es@o puguin comunicar amb els seus pares o gent que l'ajudi per si ens passa alguna cosa o perquè@o necessitem@o un objecte de l'escola que ens hem deixat a casa...
Llavors tot depèn@o de cadascú. Els pares si et deixen anar sol o sola també has de tenir algo@s per comunicar-te amb ells.
Cadascú decideix@o per si mateix i els pares donen la seva opinió sobre si els sembla bé o no i llavors d'aquí surt el resultat de tens mòbil o no.
Tothom pensa diferent i no cal expressar la teva opinió sobre la opinió dels altres. Cadascú té la seva i no cal criticar@o la opinió dels altres.
