A continuació@o us explicaré@o el per què@o crec que les persones de la meva edat han d’anar a l’escola.Jo crec que sí@o, perquè pots aprendre@o coses noves pel futur. A part, si no vas a l’escola no sabries llegir, escriure idiomes... i els teus pares no et podrien ajudar perquè de petits no haurien@o anat a l’escola. A més a més no podries tenir ni fer una cursa universitària@o de treballs@o importants@o perquè no sabries res.És veritat@o a part l’escola també@o t’ajuda a fer amics, tenir valors, divertir-te@o, jugar...