Jo penso que sí@o, per les urgències@o dels@o seus pares. Sí@o per les urgències dels@o seus pares o germans. Perquè@o si ells tenen una urgència@o poden avisar als seus pares. La segona raó si no pots fer això@o li pots avisar als pares perquè@o si no et deixa parlar amb els amics li pots dir als teus pares. La tercera raó si algun dia tens que@s fer els@o deures ho pots fer amb el teu mòbil@o perquè@o aixins no li agafes als teus pares i en conclusió@o, pots jugar amb el mòbil jocs intel·ligents@o i comunicar-te amb la família.
