Sí, perquè l'escola és per aprendre. Sense l'escola tothom tindria que aprendre a casa i seria un rotllo. Llavors ningú aniria al mateix nivell i hi haurien nens que portarien l'anglès super bé i d'altres el castellà, em refereixo que si no hi hagués escola de grans aniríem molt retrassats amb les mates, etc. Els pares poden estar per nosaltres, però no poden estar ensenyant-nos a casa perquè ells tenen que treballar i ademés tenen la seva vida.
Normalment a 1r comencen l'escola perquè parvulari no és obligatori, però 4t sí.
En resum, jo crec que sí es necessita anar a l'escola a 4t.
Per a mi a la pregunta creus que les persones de la teva edat han d'anar a l'escola per a mi és un sí.