Jo crec que els nens de la nostra edat sí@o que han d'anar a l'escola, perquè@o d'aquesta manera els nens es relacionen amb altres nens. Aprenen coses que utilitzaran la resta de la seva vida, com per exemple les matemàtiques@o, és una cosa necessària@o a la nostra vida. I hi@o han coses que potser no utilitzaràs@o com per exemple música@o, però@o això@o va depèn@o de la persona, perquè@o pot ser que quan siguis gran músic@o en una banda o orquestra@o i de petit no t'agradava la música. A part has d'aprendre moltes coses més: idiomes, coses d'esport, coses del teu cos, coses de les@o mates, coses de música@o, de plàstica@o, etc. Una@o altra@o cosa que t'ensenyen són@o les coses del teu cos que són@o els ossos, les venes, els músculs@o i moltes coses més. Hi han escoles que quan ets gran com per exemple a 6è més coses coses del teu cos i els canvis de l'adolescència@o. És@o molt important el tema de l'amistat ja que si no tens amics segurament et faran assetjament escolar. I el tema de l'assetjament@o és@o molt important que te l'ensenyin.
