Jo crec que no han de tenir mòbil els nens de la meva edat. La primera raó és que poden veure coses desagradables. Perquè no han de veure coses que no són per la seva edat. La segona raó és que no tenen edat per tenir mòbil perquè si tenen nou a deu anys no han de tenir mòbil. I per últim lloc, estaríem tot el rato amb el mòbil, perquè estan tot el rato amb el mòbil i no juguen amb els seus amics. I per concloure, els nens de la meva edat no han de tenir mòbil perquè no estan amb els seus amics i no han de veure coses que no són per la seva edat.