Segons la meva opinió jo crec que sí perquè tenim que sortir al pati perquè ens doni una mica l'aire.
La primera raó és que tenim temps per descansar, perquè hem estat fent un examen o d'una classe que ha estat cansada. A continuació, tenim la raó de podem parlar amb els amics o jugar, perquè podem dir-li què ha passat a classe o alguna cosa que t'hagi passat a tu. En últim lloc, podem menjar, perquè tenim que tenir la panxa plena o tenim que hidratar-nos.
Arribem a la conclusió de que tenim que tenir temps de pati a l'escola perquè tenim que menjar, parlar-ho amb els amics o jugar o descansar de les classes avorrides o pesades, doncs tenim que tenir temps de pati.