[% títol] CREIEU QUE Les persones de la vostra edat han d’anar a l’escola?Sí, jo crec que és@o necessari anar a l’escola sobretot a la nostra edat, perquè estem fent un repàs@o de xxx i llavors sens fa molt útil@o d’anar a l’escola.Jo crec que com si no tens diners per anar a l’escola ni per pagar, encara pots mirar vídeos@o o Google@s o a YouTube@s, o si la teva mare fa teletreball@o et pot ensenyar coses bàsiques@o de l’escola, com llegir i escriure.Per finalitzar, crec que per a tota la gent que no va a l’escola podrien fer un assemblament amb professors o amb altres alumnes i t’ho@o pots passar molt bé mentres que estudies esclar.