Jo crec que no es pot tenir mòbil@o per vàries@o raons. La primera és@o que hi ha nens que s'instal·len@o videojocs i s'estan tot el dia jugant. També@o crec que a través@o del xat et poden enviar moltes coses dolentes com insults o, fins i tot, et poden fer quedar a un lloc i raptar-te, et poden fer bullying@o i moltes coses més@o. Per un nen de 9 anys és@o molt difícil@o de gestionar lo@o dels insults, etc …
La gestió@o del temps amb el mòbil@o pot ser quasi impossible@o de gestionar, per un pare o mare, tutor o tutora. Pot ser més@o difícil@o i per el nen/a afectat pot ser-ho encara més@o.
La meva mare sempre diu que si estàs@o molt temps jugant o mirant el mòbil@o el cap s'atonta i perds@o molta imaginació i idees. A més@o a més@o, els videojocs els fan perquè@o t'enganxis i després@o només@o parles d'això@o. Per tot això@o, penso que és@o dolent tenir mòbil@o als 9 anys, si tot per mi el donaria als 18 anys.
