[% Títol] Creus que les persones de la teva edat han d’anar a l’escola?Sí, perquè els nens han d’aprendre, en aquest cas has de començar en un punt clar.Has d’aprendre i explorar coses@o que mai has fet a la vida.En alguna visió, també pots fer homeschooling@s. Aprens d’una manera igual però els teus pares escolleixen el que has d’estudiar.També l’escola és@o una manera d’avançar@o la feina per batxillerat, per estar més còmode@o.Malauradament, hi ha gent que no pot anar a l’escola.En aquest cas, això és el que crec perquè la gent de la meva edat ha@o d’anar amb bici.