Jo crec que els nens sí hauríem de tenir més estona de pati.
La primera raó és que els nens es diverteixen molt més que abans i també poden jugar més amb els seus amics.
La segona raó és que a l'hora del pati com tenim molta estona de pati els nens poden menjar més tranquil perquè hi ha més estona de pati.
La tercera raó és que els nens de cicle mitjà o superior podem estar més estona amb els nens de i4 i poden juagr més amb ells. En conclusió, jo penso que els nens sí haurien de tenir més estona de pati perquè es diverteixen més, poden menjar tranquil i poden jugar més amb els nens de i4.