[% Títol] Creus que a l’escola ha@o d’haver pati?Jo penso que els nens/es han de tenir pati a l’escola.Per començar, si no tenen pati podrien estressar-se. Per exemple, si d’una classe a la següent@o tenen examen.Podem seguir amb que el pati és l’únic@o moment que tenen  per menjar (a part del menjador) perquè@ passar molt temps sense menjar no atrau res@o bo.També, el pati és@o un lloc on poden jugar lliurement@o perquè si no es passarien tota l’estona tancats a la classe.Concluint tot això@o, a les escoles és@o fonamental@o tenir pati.