Jo crec que sí ha d'haver temps de pati a l'escola. En primer lloc, podem parlar, parlar amb els amics és divertit i pots socialitzar amb la gent que t'envolta. En segon lloc, pots fer esport, fer esport moltes vegades és divertit i també fer esport és bo per a la salut, ens posem forts i en forma. Per acabar, podem descansar, al pati podem descansar després de moltes classes avorrides. En conclusió, anar al pati és bo perquè podem socialitzar, fem esport i podem descansar després de moltes classes.