Jo crec que els nens de la nostra edat amb 10 o 11 anys no haurien de tenir mòbil, perquè si tens et pot provocar una obsessió que no és gaire agradable, tampoc ho necessitem, som petits per saber utilitzar un mòbil o per trucar o per parlar per WhatsApp. A més és molt lleig quan van a un sopar o a dinar amb família i els nens estan amb pantalles empanats i els pares avorrits sense poder parlar amb ningú. Llavors sempre és molt recomanable no tenir mòbil fins els 13-14 anys, si hi han pares que confien més amb els fills i creuen que no s'obsessionaran doncs llavors sí però si no després passa el què passa i no és gaire bo ni bonic.