Jo crec que sí, perquè és essencial per al teu futur, no tindràs un bon treball. Quan ets un nen no tindràs aquest conociment tan important i quan siguis un adult, aquest conociment el necessitaràs, ningú t'ajudarà, de petit no vas fer amics i tota aquesta infància va ser un desperdís de temps, no tindràs aficions, amics, no experimentaràs que és l'escola i la infància, no podries anar de colònies a excursions els projectes, l'escola és una gran part de la teva vida. Ja sé que és avorrit té moltes coses avorrides, però és molt però que molt important, els materials són molt bonics, importants, interessants, tens un càrrec assignat, tens un grup de treball, deures, però tens que estudiar molt, passar de curs, intentar aprovar tot. Hi ha algunes classes molt divertides i avorrides, els llibres tenen moltes històries divertides, et tratan molt però que molt bé. Quan tens un conflicte les profes venen i intenten arreglar-ho lo més ràpid possible.