Jo crec que hi ha que anar a l'escola, no importi les edats, tens de xxx a siguin acceptats, pots aprendre molt, pots aprendre altres idiomes, també pots aprendre matemàtiques, aprendre del mar, dels rics i de la naturalesa. Pots aprendre moltes coses a l'escola, hasta pots fer nous amics i amigues. Tenen un menjador i pots dinar, te dan coses sanes per menjar com verdures, amanida, hasta tenen joguines si t'aburres. Hasta tenen un pati per descansar, jugar@i i xxx, pilotes de bàsquet i de vòlei.