Jo opino que sí fa falta el temps de pati.
La primera raó, és que no ens podríem socialitzar tant amb els altres.
Ja que no podríem anar a totes les classes a jugar amb els demés nens i nenes.
Una segona raó és que no podríem córrer. Perquè a la classe no ens deixen córrer però, en canvi, al pati sí podríem córrer.
L'última raó és que no podríem jugar a molts jocs que ens agraden.
Perquè no tindríem tant d'espai com al pati.
En resum, fa falta tindre temps de pati perquè no podríem socialitzar-nos tant amb els altres, no podríem córrer i no podríem jugar a molts jocs que ens agrada.