Jo crec que sí que és necessari anar a l'escola amb la nostra edat. Si deixem d'anar-hi ara que encara ens queden coses per aprendre, el dia de demà nos abrem el mateix si no anem a l'escola que si hi anem. Anar ara a l'escola ens pot ajudar a que el dia de demà tinguem un treball. Si et quedes a casa l'únic que aprens és a no fer res, i utilitzar un tutor personal no és el mateix. T'ho passes millor aprenent amb els amics que aprenent tot sol. I per últim, has d'aprendre coses pel dia de demà poder ser independent.