Jo penso que sí@o és@o important l'hora de pati.
Primerament, perquè@o tantes feines tenim que@s descansar. Per exemple, quan un nen o nena s'ha acabat l'estona de classe que descansar una miqueta.
Segonament, té@o que@s estirar-se i que no li faci mal al cos. També@o li pot fer mal al cos perquè@o tant escriure amb el llapis cansa molt fer moviments@o amb els braços@o, cansa molt.
Tercerament, tenen que@s respirar@o una mica i relaxar-se@o,
Ja que quan és@o hora d'anar al pati, en classe no hi ha tant aire però@o tenim que relaxar-se i respirar hondo@o@s.
Per acabar, l'estona de pati serveix@o per descansar tantes feines, nos podem@o fer mal i tenim que@s descansar i per respirar@o i per últim@o, relaxar-nos@o.
