[% títol en majúscules] CREUS QUE ELS NENS I NENES DE LA TEVA EDAT HAN D'ANAR A L'ESCOLA?
Jo crec que els nens i nenes sí@o que tenen que@s anar a l'escola perquè@o si tu no estudies ni vas a l'escola de gran no podràs@o treballar i no tindràs@o diners per menjar, tenir una casa. Els nens i nenes i els avis, els pares, els tiets tenen que@s viure bé. Amb salut@o i ho@o necessites@o. Necessites@o anar a l'escola per aprendre a l'escola o a l'institut.
Per exemple, si ets científic@o o metge@o necessites@o saber sumar, restar, dividir, multiplicar, saber idiomes, escriure bé i tot això@o.
Per això@o és@o important anar a l'escola, l'institut …
