Creus que els nens i nenes han d'anar a l'escola?
Jo crec que sí, perquè els nens i nenes tenen que aprendre coses i per això existeixen escoles para que aprenguin.
També tenen que anar a l'escola perquè així aprenden per quan siguin grans tenir una professió i anar a la universitat.
Però també anar a l'escola et servirà per tota la vida quan et sigui necessari.
També és una responsabilitat per els nens i nenes.
També anar a l'escola t'ajudarà amb el que et costi. 
I per això crec que els nens i les nenes tenen que anar a l'escola.