Creus que les persones de la teva edat han d'enar a l'escola?
Jo crec que sí per molts motius per exemple un dels meus motius és que és molt important anar a l'escola i també hi ha una llei que hi diu que és obligatori dins a la ESO o sigui els de la meva edat seguríssim que han d'anar a l'escola perquè si no estarien fent una cosa il·legal.
També crec que és obligatori, perquè si els nens/es no anéssim a l'escola quan siguéssim grans no sabríem ni escriure ni llegir que són coses fonamentals de la vida per exemple per anar amb transport públic, per viatjar a qualsevol lloc perquè si no sapiguéssim llegir no sabríem l'avió que hem d'agafar.
Realment, si no sapiguéssim llegir ni escriure tets els llocs on hi hagués escrit algo seria com si fóssim cecs perquè no ho sabríem llegir.
A part de no anar a l'escola tampoc aprendriem més idiomes.
En conclusió, crec que és molt important anar a l'escola i ademés és obligatori per la Generalitat de Catalunya.