Jo crec que els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil.
Els podrien fer molt mal els ulls perquè estarien molt cerca al mòbil.
Podrien veure coses que no són adequades per els nens i nenes, llavors veurien tota l'estona li faria mal.
Podria localitzar-les als nens i nenes i buscarien el seu any de naixement, llavors després arribarà a la seva casa i el nen o nena li preguntaria qui és i secuestrador li diria que és el seu amic, el nen o nena l'abriría la porta i després se ho porta.
En conclusió, per això els nens o nenes de la meva edat no han de tenir mòbil, perquè li farien mal al ulls, localitzarien el mòbil i podrien veure coses que no són adequats per els nens i nenes.