Jo opino que sí deurien, i hi ha moltes raons. La primera és que han d'estudiar per poder tenir un títol, que els hi servirà quan siguem grans per trobar treball. Estudiar també té un altre propòsit, els coneixements d'alguns temes en concret. Li pot servir de parlar d'un tema per ja tenir experiència.
També han de socialitzar amb altres alumnes per entretenir-se i jugar. I finalment l'educació esportiva que també serveix per tenir un cos entrenat i preparat, i també aprenem noves tècniques d'entrenament. Aquesta és la meva opinió.