Jo crec que sí@o. Es necessita@o temps de pati perquè@o per exemple, tens un examen aquell mateix dia després@o del pati i hi ha coses que et costa de memoritzar o no les entens, doncs@o per mi aquell moment és@o el moment perfecte per estudiar@o una estona abans@o de l'examen, que a lo millor no canvia@o res, pues@s si, però@o almenys ho tens més recient o@o t'ho@o saps millor. També@o crec que s'ha de tenir temps de pati per un altre motiu, crec que és@o bo@o descansar@o la ment una estona després@o d'estar pensant tanta estona i tot i@o ser poca estona almenys descanses una estoneta abans de tornar a pensar. Una altra coses es@o que també@o s'ha de poder parlar amb els teus amics una estona o utilitzar@o la imaginació per inventar-te@o jocs per jugar una estona, també... [% s'acaba aquí]
