Sí.
Perquè si no anem a l'escola, no sabrem dividir amb 3 xifres o a llegir més ràpid, o escriure sense faltes d'ortografia, o a fer noves coses. A més a més!!  No podràs tindre un bon treball, perquè si no estudies no sabràs fer aquest treball bé, també és important l'anglès i si no vas a l'escola, com aprendràs anglès.
Tornant al tema del treball, com sabràs calcular l'àrea d'una piscina, o utilitzar un portàtil. Necessites diners per comprar una casa, menjar, etc.
En resum, és necessari anar a l'escola per saber totes aquestes coses i més. Responent aquesta pregunta, SÍ.