[% títol] Per què@o els nens (según@o@s jo) no haurien de tenir un mòbil.
[% raons enumerades a l'original]
1. Els mòbils són per als adults i/o adolescents@o perquè@o els mòbils van ser creats per a ells, no per als nens/es.
2. Els mòbils enganxen molt a les persones de tot tipus, i això@o no és sa, ni per als nens/es ni per a ningú@o.
3. Si tots els nens tinguessin@o mòbil i s'enganxessin tots, no jugarien amb ninos, pilotes, amb amics i no llegiríem res. PD: aquestes activitats són millors que el mòbil.
4. En els mòbils hi han apps socials que són perilloses per a nens, perquè@o podrien haver@o persones que diguessin@o tenir 12 anys i en realitat tinguessin@o 17 anys.
