Jo crec que depèn, perquè si és una emergència o si és urgent, o si et quedes sol o sola. Ahí sí que necessites el mòbil però si no és urgent o et quedes sol o sola doncs no necessites un mòbil. Perquè potser que et posi a jugar, a ver instagram, n'hi ha instagram hi ha coses lletges i per a mi, és una mica estrany un nen o una nena amb un mòbil. Per aquesta raó jo crec que els de la meva edat depèn si és necessari o no necessari per això aquesta és la meva raó que els nens i nenes de la meva edat han de tenir mòbil.