Els nens i nenes han d'anar a l'escola. Han d'aprendre a escriure, sumar, restar, multiplicar i dividir, perquè després trobin bona feina. També és necessari per quan es trobin diferents situacions saber gestionar-les. Anar a l'escola és necessari per tots els nens i nenes del món. Per mala sort hi ha nens i nenes que no hi poden anar perquè són pobres, els pares no volen o que la llei no els deixa. Amb l'escola es fan amics i es viuen moltes emocions i moments. L'escola és genial i és necessària.