Primer de tot, jo crec que sí@o que haurien@o d’anar a l’escola els@o de la meva edat perquè@o si tu no anéssis@o a l’escola no aprendries@o res. I si tu vols ser doctor per exemple com podràs@o saber el que tens que@s fer, o què@o és cada cosa. I després, si no t’agrada anar a l’escola no tens raons per no anar a l’escola. Així que si anéssis@o aprendries@o coses noves. Podràs@o aprendre a llegir@o, a escriure a fer de tot. A lo millor@o no t’agrada anar a l’escola perquè t’avorreixes@o però si anéssis@o faries amics i amigues i al pati podràs@o jugar i fer de tot. Finalment, podràs@o ser el que tu vulguis de gran si anéssis@o faries amics i amigues i al pati podràs@o jugar i fer de tot. Finalment, podràs@o ser el que tu vulguis de gran si anéssis@o a l’escola.