[% Títol] CREUS QUE A L'ESCOLA HA D'HAVER PATI?
Jo crec que a l'escola sí@o que ha d'haver pati.
La primera raó és que quan passa molt temps a la classe t'agovies i per això@o ha d'haver pati. Per treure l'agovi que tens de les classes.
En segon lloc és que hi ha que jugar amb els amics i passar-ho@o bé perquè a la classe no pots parlar amb els teus amics i també@o tenim gana d'esmorzar.
Per acabar hi ha d'haver pati perquè les mestres volen descansar i parlar amb un altre mestre.
En resum, a l'escola ha d'haver pati pati per molts motius: per els nens, les mestres... i perquè s'ho@o passi@o bé tot@o el món@o de l'escola.
