Jo crec que els nens i nenes de la meva edat, no han de tenir mòbil.
La primera raó, és que podrien enganxar-se molt i això faria que no jugueixin amb els seus amics.
La segona raó, és que després de jugar molt amb el mòbil, no voldrien de jugar, ja que en el mòbil pots descargar-te videojocs per jugar.
La tercera raó, és que no podrien dormir perquè podrien estar amb el mòbil de nit i això els faria creure que és de dia per el efecte de la llum blava.
En conclusió, els nens i nenes de la meva edat, no haurien de tenir mòbil perquè no juagrien amb els seus amics i no voldrien deixar de jugar.