Jo crec que per una banda sí però per l'altra no. Per la banda que sí, és perquè si has d'anar sol als llocs vale, perquè t'has d'orientar i comunicar. Però per la banda que és de que facis un mal ús com jugar a videojocs o mirar YouTube, perquè t'enganxes i ja no pots sortir del bucle en que vols mirar el mòbil.
També perquè et perds coses úniques de la vida com cumpleanys o quan t'ensenyen a fer alguna cosa com a cuinar o altres coses. Una altra cosa és que perds agilitat mental i física perquè no fas cap esport i no t'aporten ningun coneixement, això provoca que comencis a treure males notes i no entris en feines tan bones i sembla que no però és un canvi molt gran.
Perjudica molt a la teva vida, per això et recomano no fer un mal ús del mòbil.