Per la meva opinió és que no fa falta anar a l'escola perquè…
Ho pots fer a casa tranquil·lament perquè a casa pots estudiar … Àlgebra, multiplicacions, decimals e inclús pots invitar als teus amcs quan no entén alguna cosa. Igual que a casa tens la mare, pare, no et pot dir la respostes per això pots estudiar igual a casa que a l'escola, e inclús pot ser que vagi millor estudiar a casa que a l'escola. Un altre motiu és que a l'escola ens fan bullying i ens diuen que si algú t'està pegant "vingueu a les professores i ho arreclem" i dos dies més tard em tornen a fer, dia tras dia, sempre lo mateix … Pega i multa NO PASSA RES!!  Però almenys no ens dieu que no em tornen, perquè sinó ho continuarà fent. També de vegades els xxx fent com toreros, es posen en mig i diuen "NO CORREU"  i després venen a les classes a dir-nos que no saludem quan son ells els que no saluden.