Jo crec que hem d'anar a l'escola per fer amics, ser més sociable, aprendre què has de fer, què no has de fer, aprendre vocabulari correcte, algunes coses de països, què va passar al passat, matemàtiques, saber llegir, saber escriure bé, aprendre esports amb educació física i també l'escola serveix per no estar tot el dia amb el mòbil, la tele o la tablet, etc.
També està el menjador per cuidar la salut i l'alimentació, què has de menjar i què@ no has de menjar. En conclusió, crec que a l'escola cada dia aprens una cosa nova.