Jo crec que sí hi hauria d’haver temps de pati.La primera raó@o és@o que sí hauria d’haver temps de pati perquè portem molta estona a classe, necessitaríem@o una mica d’aire.En segon lloc, és@o que sí@o hauria d’haver temps de pati perquè@o ens agobiaríem@o a dins de classe.La tercera raó@o és@o que sí@o hauria d’haver@o temps de pati perquè tota l’estona a classe no ens agradaria, necessitaríem@o una mica com de joc.En conclusió, sí que hauria d’haver temps de pati per poder ser una mica lliures i així@o ens arreglaria@o el dia.