Jo crec que no és bé tenir mòbil. Una raó és que surten coses desagradables, coses de matar i violència i tot això, i que per un infant no està bé. Una altra raó és que som menors d'edat i que surten coses útils i a més a més els nens necessiten atenció, però si miren aquestes coses segur que aprenen això, de coses i una última raó és que ens faran mal els ulls si estem tot el dia amb el mòbil ens anirà la vista i arribaríem a tenir ulleres i millor que tenir mòbil podem anar amb els amics o família a fora a passar temps.
Jo crec que no és bé tenir mòbil perquè surten coses desagradables i nosaltres som menors d'edat i ens airia la visió.