Crec que tothom de la nosta edat hauria d'anar a l'escola perquè@o si no van@o no podran aprendre@o ni tindre una bona feina. A més a més, si algú@o comença més tard@o que la resta li costarà@o agafar@o el ritme dels seus companys. També@o si vas a l'escola coneixes gent nova i fer moltes activitats com: anar a la muntanya, conèixer@o nous esports i jugar en nens d'altres escoles. Però si no vas a l'escola i et quedes tancat a casa no coneixes gent nova, no aprens i no vols anar a prendre l'aire a la muntanya. En resum, que tothomde la meva edat hauria d'anar a l'escola aprendre, a conèixer@o gent nova i a jugar@o, fer activitats amb els teus companys i amb@o altres escoles.
