Jo crec que no és@o molt saludable estar tot el dia enganxat a una cosa com el telèfon perquè@o no passes tanta vida a la vida real i passes molta a la digital. Però també crec que pot arribar a ser una cosa bona, si es fa amb molt de control perquè@o jo crec que un nen o una nena de la meva edat no hauria de mirar xarxes socials com: tiktok@s, facebook@s, instagram@s … etc. Perquè@o no és@o molt saludable per la vista ni pel cervell perquè@o el telèfon@o està@o fet per enganxar a la gent molt apassionada@o al món digital, llavors això@o ja no és@o tan@o bo@o.