Creus que les persones de la teva edat han de tenir mòbil?
Jo crec que sí perquè et pot ajudar a si et perds o si has d'anar a comprar per si els teus pares no poden anar per algun motiu i que no queda menjar pues per poder vigilar. També si estàs a un poble petit i vols anar amb les teves amigues, poden vigilar l'hora, per parlar amb els teus pares o trucals.
Però també hi ha una part dolenta, pues que et pot fer mal a la vista i et pot provocar una infecció als ulls per estar tot el dia amb el mòbil. També pots buscar@ø alguna cosa bona per ajudar com a fer els deures o per buscar alguna cosa més per fer un dibuix o alguna altra cosa. També els podria ajudar per estudiar veient algun vídeo. Però és millor si t'envàs de viatge agafar-te el mòbil per fer-te alguna foto o veure algun vídeo o per palrar amb alguna amiga.