Jo crec que sí hi ha d'haver temps de pati, perquè així podem jugar amb els nens o a esport, perquè si no juguéssim seria molt avorrit. En segon lloc, sí que hi ha d'haver temps de pati perquè així ens doni una mica l'aire o el sol que ho necessitem, perquè si no ho féssim seria una mica agobiant estar tota l'estona tancada en una sala. I per últim per parlar amb els nens, perquè si no parléssim no faríem amics mai. En resum, sí que hi ha d'haver temps lliure per jugar amb els nens o fer esport, també perquè ens doni el sol o l'aire, i per últim per parlar amb els nens.