Jo crec que tothom ha@o d’anar a l’escola perquè@o és@o obligatori. També@o perquè@o després@o quna siguis gran tinguis una bona feina.Ara bé@o, quan ets més petit no cal anar-hi@o i no és@o obligatori. Per exemple a la guarderia@o o a infantil no és@o obligatori.El problema és@o que les escoles estan molt plenes i si vens@o d’un altre país@o, a l’escola d’abans et tractaven malament o no t’agradava és difícil trobar-ne una altra@o que et vagi bé@.En resum, tothom ha@o d’anar a l’escola i quan ets més petit no és obligatori. En canvi, quan canvies d’escola per algun motiu és@o molt difícil@o trobar-ne.