Jo crec que hauríem de tenir temps de pati. La primera raó és perquè no hem d'estar fent feina tot el dia, perquè hem de tenir estones per passan-s'ho bé. La segona raó és perquè no tindran temps per estar amb els nostres amics, com per exemple jugar o parlar. Per últim no ens donaria l'aire i ens avorriríem, al pati ens divertim i ens dona l'aire. En conclusió, he de tenir temps per anar al pati perquè no hem d'estar sempre fent feina, així podem estar amb els amics i no ens donaria l'aire i ens avorriríem.