No, perquè el mòbil no és imprescindible, perquè et fas addicte a un joc i llavors fas feines per jugar i el problema d'això és que tot es produeix en pantalla i que no tenim edat. Altres motius són que jugar tant també és igual a ser addicte i no és bo. A la tele surten notícies de que està prohibit portar el mòbil a primer de la ESO perquè molta gent ho fa. Jo crec que el mòbil el tens que tenir de 15-18, te'l donen no que te'l donin a primer i segon. Si et diuen que tanquis tu què fas?
Jo crec que la majoria o s'amaga o no tanca i segueix molta estona i tot això es produeix … En addicte a les pantalles, els jocs, la Nintendo, TikTok, Instagram. Aquesta és la meva raó.