La meva opinió és que sí que els nens i les nenes han d'anar al pati.
La primera raó és que estaríem fent deures tot el dia, perquè no és bo fer deures tot el dia. Se'ns acumularien les feines, se'ns explotaria el cap de tants deures i no ens donaria temps de disfrutar les coses que passen a la nostra vida. La segona raó és que perds temps de jugar i de passar-ho bé amb els teus amics i les teves amigues, perquè amb els deures si no els acabes a temps quan els acabes et posen més i així tota l'estona. La tercera raó és que