Jo crec que els nens/es de la nostra edat no haurien de tenir mòbil perquè si tens mòbil pot passar que només mires a la pantalla i el que està@o passant al teu voltant no ho vegis, el pots utilitzar d'una manera incorrecta, no et relaciones amb la gent …  per a miles úniques@o coses bones és@o que et pots comunicar. En canvi, si no tens mòbil, l'única cosa dolenta és que no et pots comunicar. A més, les coses bones és que t'adones del què@o està@o passant al teu voltant i et relaciones més amb la gent. Per això@o, jo crec que és millor que nens i nenes de la nostra edat no tinguin mòbil.
