[% Títol] CREUS QUE A L'ESCOLA HA D'HAVER PATI?
La meva opinió@o és@o que sí@o hem de sortir al pati.
La primera raó és que necessitem descansar la ment.
Per exemple, si estiguéssim tantes hores al pati ens tornaríem bojos d'estres.
El segon motiu és@o que tenim que parlar, jugar, córrer@o, cansar-nos...
Perquè@o si no a la classe estaríem@o molt actius, estresats de tot i la mestra es cansaria de nosaltres.
L'últim@o motiu és que a classe no hi ha lloc@o per córrer per jugar...
Ja que la classe no és@o igual que un pati: no hi ha tobogans, pista, on parlar, osigui que és@o fonamental@o sortir al pati.
Per finalitzar, la conclusió és@o que necessitem anar al pati, si no no aprendríem@o bé.
