Jo crec que els nens de la meva edat no han de tenir mòbil. La primera raó és@o que tenen que@s jugar i divertir-se, ja que si veuen molt el mòbil es poden enganxar i no voldran jugar, divertir-se, etc@o. La segona raó és@o que es poden enganxar, ja que si veuen molt el mòbil els podria enganxar i no és@o gens bo per a la salut. La tercera raó és@o que els poden afectar a la vista, llavors quan són@o nens tenen els ulls molt sensibles i al veure el mòbil massa@i i els poden afectar a la vista o veure malament. Doncs jo crec que els nens de la meva edat no han de tenir mòbil perquè@o no voldran jufar o passar@o temps amb la família@o, es poden enganxar i també@o els pot afectar la vista i no veure bé.
