Sí crec que les persones de la meva edat tindrien que anar a l'escola perquè:
Perquè si van a l'escola podria ajudar a entendre millor les coses (llegir, idiomes, mates...), també per aprendre noves coses, noves experiències com aprendre a llegir, aprendre idiomes, mates...
També necessitem anar a l'escola per aprendre perquè si aprens després quan siguis gran pots tindre un treball. També, anar a l'escola no només és per estudiar sinó per fer amics, amigues, per jugar (però la majoria és per aprendre). I anar a l'escola és per a més coses.