Jo crec que els nens de la meva edat sí tenen que tenir mòbil. Si ens hem perdut podem trucar al pare o a la mare. Si tenim WhatsApp o per trucar podem trucar a algun amic o enviar-li un missatge per anar a jugar al parc. Ens podem instal·lar-nos aplicacions com el Netflix per veure pel·lícules o sèries de lo que vulguem (comèdia, terror...). En conclusió, jo crec que els nens de la meva edat sí tenen que tenir mòbil, per trucar a la mare, per enviar missatges per anar a jugar al parc, et pots instal·lar-te aplicacions com el Netflix per veure pel·lícules o sèries.