Jo aquí us explicaré per què crec que a@o l'escola ha@o d'haver-hi@o com a mínim@o 15 minuts de pati.
Jo crec que ha@o d'haver-hi@o com a mínim 15 minuts de pati [% repetició a l'original] perquè@o:
Per començar, els nens i els professors@o necessitem@o una estona de pati per relaxar-no@o i tornar millor i més ben concentrats@o a l'aula.
Per segon lloc, penso que també necessitem@o una estona de pati per esmorzar tranquils@o i sense pressa@o.
En últim@o lloc, penso que si no veus els teus amics fora de l'escola, el pati també va bé per parlar i jugar amb ells.
En conclusió@o, jo crec que és@o important tenir com a mínim@o 15 minuts de pati.
