Jo crec que mòbil per ells sols no, perquè es passarien tot el dia amb el mòbil amb els amics connectats, mirant redes socials, jugant a videojocs, o qualsevol cosa. A més això és un vici quan estàs acostumat a jugar cada dia, sempre vols més i més mòbil. També influeix amb com ets, per exemple, t'agrada jugar molt a futbol, et perds sortir a fora i jugar a futbol i et quedes embobat amb el mòbil. Però si vas sol a l'escola i no tens mòbil, pot ser un perill perquè si et passa algo que tens un accident o algo altre, sí però només per trucar i algo més, com un Nokia. Si, ja ets gran i saps fer un bon ús i els pares et donen la confiança, sí perquè faràs un bon ús i barrejaràs estudis i jocs. També al cap de setmana un temps controlat com faig jo. Sí perquè et diverteixes jugant a videojocs i jugant a futbol i estudiant.