[% títol] Creus que a l'escola és@o necessari@o temps de pati?
Jo penso que sí@o, hem de tenir temps de pati. Primerament, perquè@o si estem molta estona a la classe ens pot fer mal al cap. Si estem molt temps a la classe ens pot fer mal el cap. En segon lloc, sí@o hauríem@o de tenir temps de pati, per juagr@o, hauríem@o de tenir estona de pati per jugar@o a bàsquet@o o futbol.
Finalment, tenim temps de pati per córrer@o al pati, perquè@o podem fer molts jocs al pati. En concloure@o, hem@o de tenir temps de pati per fer esport.
