[% títol] Creieu que les persones de la vostra edat han d'anar a l'escola?
Jo crec que sí@o, que les persones de la nostra edat han d'anar a l'escola perquè és molt important que ens eduquin perquè l'escola no només ensenya coses com matemàtiques, llengua o anglès, també ensenya comopanyerisme, modals …
És molt important que tothom vagi o hagi anat a l'escola.
També s'ha d'acceptar que moltes vegades dona una mica de pal haver d'anar a l'escola. I si una vegada un nen/a no va a l'escola perquè està@o molt cansat no passarà@o res, però que falti a l'escola freqüentment no està@o gens bé.
