Creieu que les persones de la vostra edat han d'anar a l'escola?
Hi ha gent que no es pot permetre que el seu fill o filla vagi a l'escola, perquè el material és molt car … Però la gent que s'ho pot permetre, crec que el seu fill o filla hauria d'anar a l'escola.
A l'escola aprenem moltes coses que ens serviran al llarg de la nostra vida, també aprenem a relacionar-nos amb altres persones.
Si no anéssim a l'escola no tindríem educació, ni sabríem escriure…
Jo crec que és necessari que les persones de la nostra edat vagin a l'escola per tots aquests motius.