Jo crec que no s’ha de de [% repetició a l’original] tenir temps al pati una raó seria que ens tindrien@o que@s deixar més@o temps al pati jo no digo@s que ens deixin tot el temps del món@o, solament una hora perquè@o en trenta minuts no fem res. Una segona raó seria que ens deixin una estona de llibertat perquè@o de tantes classes estem molt cansats. Una tercera raó seria que quan pugem@o del pati com estem suadats que ens deixin una estona res@o deu minuts per anar@o al lavabo@o i beure@o aigua. En conclusió, jo crec que no s’ha de tenir temps al pati, que ens deixin més@o temps de pati perquè@o de tantes classes estem cansats i també@o que ens deixin anar@o al lavabo@o després@o del pati.