Jo crec que no, perquè@o no és@o gens necessari, tots els nens quan vaig a dinar amb la família o estic a la sala del metge estan enganxats a la pantalla i no presten@o atenció a la realitat que tenen davant.Estan tot i absolutament tot el rato@s mirant Tik Tok@s, Instagram@s, Youtube@s...A mi em sembla INNECESSARI [% en majúscula a l’original], i no m’ho pensaria ni dos vegades.L’única raó@o d’això és@o que potser és@o per trucades, però@o així doncs no em sembla gaire necessari.En teoria, els nens de la meva edat no haurien ni de trucar perquè@o en aquesta edat (10-11) els pares han@o de tenir responsabilitat.Perden tota la relació de l’entorn i ja no fan res més@o que tenir una relació per tecnologia.La meva opinió@o és@o que no perquè@o:1- Perden l’entorn de vista.2- Tenen menys relació.3- Són@o massa petits.