[% Títol] CREUS QUE LES PERSONES DE LA TEVA EDAT HAN D'ANAR A L'ESCOLA?
Jo crec que sí@o perquè@o aprens coses com per exemple matemàtiques, anglès@o, ortografia de català@o i castellà@o... Si no anessis a l'escola i et quedessis a casa tot el dia no aprendries res, no estaries amb els amics de l'escola, estaries sol o sola tot el dia. I si vas aprens coses, fas excursions, tallers, vas a Can Jofresa i si no vas et perdràs totes les coses divertides que fas a l'escola, t'avorriries tots els dies de la setmana a casa sense fer res o estar tota l'estona mirant la tele o jugant amb el mòbil.
