Crec que les persones de la meva edat han d'anar a l'escola perquè l'escola és important per el futur i per la infància.
També és important perquè a l'escola aprens la informació més bàsica i així et pot ajudar al futur a aprendre més coses importants. L'escola també és important perquè aprens moltes coses noves i interessants.
No obstant això, l'escola és divertida. A l'escola pots jugar a moltes coses i a vegades et fa mandra anar a l'escola però val la pena.
I a mi m'agrada molt anar a l'escola i aprenc moltes coses noves i interessants amb els meus companys