Jo crec que sí hi ha d'haver temps de pati. En primer lloc, no podríem jugar, ja que els nens a part d'estudiar volen i necessiten jugar per fer amics, conèixer als seus companys, etc. A part d'això, ens distrauríem molt, ja que treballar tota l'estona seria molt cansat per els nens. I per últim, ens faria mal el cos perquè necessitem moure'ns, jugar, córrer... però si no ho fem estaríem asseguts tot el dia i ens faria mal tot.
En conclusió, sí que hi ha d'haver temps de pati perquè si no, no podríem jugar i fer amics, ens distrauríem molt pensant en jugar i no treballant i ens faria mal el cos de no moure'ns.