Crec que els nens i les nenes de la meva edat no han de tenir mòbil.Podríem@o veure coses que no són@o adequades@o per la meva edat. Com per exemple vídeos@o per a més@o grans com de violència@o. La segona raó és@o que estaríem@o molta estona mirant-lo i no faríem@o altres coses com jugar o llegir i els pot fer mal als ulls. Una altra raó és@o que tindria@o por de perdre’l perquè@o és@o molt car. En conclusió, crec que els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil perquè@o veuríem@o coses que no són@o adequades@o per la meva edat, estaríem@o molta estona mirant-lo i tindríem@o por de perdre’l.