Jo crec que els nens de la meva edat no han de tenir mòbil@o.En primer lloc, poden veure coses que no són per a nens. Per exemple imatges de violència.En segon lloc, poden enganxar-se. Perquè potser veuen una cosa que els hi agrada molt.En tercer lloc, poden jugar molta estona al mòbil i no jugar amb els seus amics. Perquè estarien perdent el temps.En conclusió, crec que els nens de la meva edat no han de tenir mòbil. Perquè poden veure coses que no són per a nens, poden enganxar-se i poden@o jugar al mòbil i no jugar amb els seus amics.