Jo crec que sí és necessari l'estona de pati.
La primera raó és que quan fa molt de sol o calor necessitem sortir per a que ens doni l'aire, ja que si estiguem nerviosos podem tranquil·litzar-nos.
La segona, també podríem fer coses de córrer o la pilota, material de bàdminton o coses d'aquestes que no es poden fer a la classe.
En tercer lloc, és que el pati és un moment per xerrar amb gentq ue no sigui de la teva classe que coneixes.
En resum, sí que és necessari fer estona de pati perquè et dona l'aire i, ja que pots estar amb gent diferent.