Jo crec que sí@o ha d'haver pati a l'escola. En primer lloc, per desconnectar@o. Quan ja@o portes una estona fent classe t'avorreixes@o i necessites@o una distracció. Després@o els nens necessiten@o moure's. Els alumnes han de fer exercici físic. Si estàs@o tota l'estona a la cadira i no et mous és@o dolent per la salut. Per últim@o, les professores@o i els alumnes també necessiten@o esmorzar. Hem d'estar ben alimentats. És@o molt necessari@o. En general, està@o bé fer pati perquè@o et distreus, fas exercici físic i esmorzes.
