Jo penso que sí.
Jo penso que sí perquè sinó els nens/es s'avorreixen. Si els nens/es s'avorreixen no tindran ganes d'estudiar.
En segon lloc, penso que sí perquè si no descansen. Si els nens i nenes no surten al pati s'avorreixen i no tindrien ganes d'estudiar.
En tercer lloc, penso que sí perquè sinó no es diverteixen ni es relacionem.
Si no van al pati no es diverteixen ni es relacionen i no podrien tenir amics.
En conclusió, si no surten al pati s'avorreixen, tampoc descansen ni es diverteixen, per relacionar-se.