[% Títol] HAN D'ANAR A L'ESCOLA
En primer lloc, jo crec que els nens i nenes sí@o han d'anar a l'escola perquè no ho saben@o tot i encara tenen que@s aprendre molt i coses noves.
A continuació, hi ha assignatures@o que les poden utilitzar@o quan siguin grans.
Quan passin@o de curs poden haver algunes assignatures@o que poden evolucionar i seran més difícils@o.
També@o poden conèixer@o companys, companyes nous que poden ser uns bons amics.
Això@o també@o passa@o amb els professors@o, professores que ells i elles són de gran ajuda.
Finalment, aquesta ha sigut la meva opinió de si els nens i@o nenes haurien d'anar a l'escola? [% interrogant a l'original]
