Jo crec que els nens i nenes de la meva edat han de tenir mòbil.
La primera raó és que si estan avorrits i no saben què fer poden agafar-lo per veure vídeos.
La segona raó és que poden pedir el número dels seus amics i amigues i per parlar, per trucar-se i fer vídeollamadas entre ells.
La tercera raó és que ara enlloc de prgeuntar als pares un dubte poden anar a Google i buscar el que no sabien o per resoldre un dels nostres dubtes.
En conclusió@, els nens i nenes de la meva edat han de tenir mòbil per no avorrir-se quan estan sols, per trucar als seus amics i per resoldre dubtes o curiositats.