Jo crec que sí fa falta temps de pati. La primera raó és que nosaltres estudiem molt, llavors necessitem més de trena minuts per descansar. Una segona raó és que necessitem molta energia, així a l'hora del pati menjaríem molt bé i no corrent. Una altra raó és que els mestres a vegades ens volen explicar una cosa i sona el timbre, doncs quan baixem tindríem més temps i no duraríem poc temps. En conclusió, si ens posen més temps en el pati, podríem descansar millor, tindríem molta energia i els mestres ens podrien explicar les coses millor.