[% T’tol] Creus que les persones de la teva edat han dÕanar a lÕescola?Jo crec que tots els nens o nenes de qualsevol edat han dÕanar a lÕescola, ja que Žs molt important aprendre nou continguts per moltes raons. A mi em sembla fatal que alguns pares no portin a els nens/es a lÕescola.Anar a lÕescola tŽ molts punts positius@o. A una escola aprens assignatures@o molt diferents, des de llengŸes@o fins a nœmeros@o. No nomŽs anem a lÕescola per aprendre, tambŽ fem amics i amigues i a una escola aprenem valors i a respectar.En conclusi—, tot menor de 18 anys hauria dÕanar a lÕescola sense opci—, ja que anar-hi Žs@o molt important per la seva educaci—.