Creus que les persones de la teva edat haurien d'anar a l'escola.
Sí, jo crec que sí, perquè serveix per aprendre tant com sumes, com restes o multiplicació, escriure i llegir, també serveix per projectes més concrets, com l'espai, satèl·lit, com el fons de la fossa de Challenger.
Els nens guanyen moltes coses anant a l'escola tenir una ment fresca i pots aprendre amb més facilitat, però, també serveix per relacionar-se amb altres companys/es també serveix per aprendre a comportar-se.
Hi ha un problema, que als nens no els agrada anar a l'escola, i s'estressen en algunes ocasions.
En conclusió, l'escola és important però als nens no els agrada l'escola.