Jo crec Que sí@o perquè les persones de la nostra edat necessiten@o aprendre. També Les persones com nosaltres Els fa falta Molt més per aprendre. I També nosaltres som molt petits encara, però@o si ens pregunten una multiplicació o una divisió nosaltres no diriem res perquè@o ens faltaria aprendre. Per a mi és molt important anar a l'escola per aprendre més i Quan sigui@o adulta treballar de la cosa Que més m'agradi. A mi m'agrada aprendre coses a l'escola però@o és difícil@o i de@o vegades és divertit.
