Jo crec que tenir pati és perquè puguem descansar una mica, per parlar amb els meus amics. Lo més important és per saber respectar els nostres companys, també per saber jugar a altres jocs, compartir joguines.
No només per jugar, per divertir-nos, per si vols estudiar si tens un examen aprofita, si vols aprendre llegir una mica. Tenir una mica de temps lliure perquè el noste cervell pugui descansar. Perquè la nostra mà pugui descansar i no estar tota l'estona escrivint. Per esmorzar una mica si tenim gana, ens mengem el que ens ha preparat els nostres pares i divertir-nos molt amb els companys i amics.
Parlar si ens ha agradat la classe dels exàmens i del parc i del cap de setmana si quedem o no. Si dinem junts o si fem una festa de pijama, si anem al cine junts.
I per si ens inviten al seu aniversari.