Creus que els nens i nenes de la teva edat han d'anar a l'escola?
Crec que els nens i nenes de la meva edat han d'anar a l'escola per aprendre qualsevol idioma per poder comunicar-nos amb altra gent, o les matemàtiques per saber multiplicar, sumar... També perquè si a la nostra edat no anéssim a l'escola no faríem res i hauríem perdut molts anys d'aprenentatge. A més, perquè si no anéssim a l'escola probablement ens quedaríem a casa i sent tan petits els pares haurien de quedar-se amb nosaltres i no podrien treballar* . O potser com a altres llocs del món ens farien treballar i crec que som massa petits per això. 

* i no podrien guanyar diners per cuidar-nos.