Per començar, crec que tenir mòbil és algo molt opcional. Tinc diferents idees de per què és opcional tenir mòbil, una de les coses que apollerien al sí tenir mòbil seria: per anar a l'escola amb transport públic per exemple o per anar a alguna extraescolar fora de l'escola, resumint moure's per la ciutat. Un dels exemples que votaria el no seria: perquè som molt petits, perquè no tenim edat per moure'ns per la ciutat, etc.
La decisió depèn molt dels pares i de la família: ells han de triar si et veuen responsable per tenir mòbil o no i penso que els hi hem de fer cas. Hi ha molta gent que opina que és una mala idea però jo crec que és opcional tot i que a mi m'agradaria tenir mòbil.