Creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir mòbil?
Jo crec que els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil. La primera raó és que es puguin enganxar amb el mòbil perquè puguin estar tot el dia amb el mòbil i no jugar amb els seus amics. Després puguin veure coses que no tinc que veure per exemple coses de por. L'última raó és que es puguin hackear perquè puguin hackear  i robar-te diners. En conclusió, no han de tenir mòbil mòbil  perquè puguin deixar de jugar amb els seus amics, veure coses que no le corresponde i els puguin hackear.