CREUS QUE LES PERSONES DE LA TEVA HAURIEN D'ANAR A L'ESCOLA?
Jo crec que sí que haurien d'anar a l'escola perquè tenen que aprendre, i a sobre no anar a l'escola és il·legal. També per tenir amics amb qui poder estar i compartir coses. I per no sempre quedar-te a casa.
També una de les conseqüències de no anar a l'escola és que si te'n vas a un lloc on parlen un idioma que tu no en saps parlar no podràs fer res.
També, si no vas a l'escola de petit, de gran no podràs gestionar els problemes polítics ni de diners ja que t'estafaran, i et pagaran menys del que et tindrien que pagar, o potser inclús no tindries ni treball i series pobre. I si ets pobre no podràs pagar ni casa, ni roba, ni menjar, etc.
En conclusió, penso que tots els nens haurien d'anar a l'escola, si no volen ser unes persones pobres sense res.
FINAL