Els nens i les nenes sí@o tenen que@s anar a l’escola perquè: tenen que@s aprendre, els agrada, i també@o perquè els costa fer algunes coses. Però@o també@o hi han raons per no anar com: que estan malalts, o no tens diners.Un truc per si no t’agrada anar a l’escola és@o pensar les coses bones que té@o l’escola com: estar amb els teus amics, jugar al pati, i aprendre.Así@o@s que definitivament@o aunque@s hi hagin respostes@o de no, la resposta definitiva@o és@o que els nens i nenes sí@o tenen que@s anar a l’escola.