Jo crec que no s'ha de de  tenir temps al pati una raó seria que ens tindrien que deixar més temps al pati jo no digo que ens deixin tot el temps del món, solament una hora perquè en trenta minuts no fem res. Una segona raó seria que ens deixin una estona de llibertat perquè de tantes classes estem molt cansats. Una tercera raó seria que quan pugem del pati com estem suadats que ens deixin una estona res deu minuts per anar al lavabo i beure aigua. En conclusió, jo crec que no s'ha de tenir temps al pati, que ens deixin més temps de pati perquè de tantes classes estem cansats i també que ens deixin anar al lavabo després del pati.