Jo crec que sí, perquè els nens/es tenim que descansar, jugar, parlar etc. La primera raó és que tenim que jugar i ser lliures, perquè si estem tot el dia tancats a l'escola de tantes fitxes podem tenir mal de cap.
La segona raó no podríem parlar amb els amics i amigues, perquè a classe no es pot parlar, llavors no tindríem temps per explicar-nos les coses que ens han passat. La tercera raó és que no podríem córrer, jugar i parlar de chisme amb les meves amigues etc, perquè a la classe tot això no es pot fer perquè estem per aprendre. En resum, els nens i les nenes tenen que tenir pati perquè sinó estaríem avorrits de tantes feines i no jugar.