Jo crec que sí@o tens que@s anar a l’escola perquè@o els professors@o avisen@o a les teves famílies@o, llavors si no vens molts dies quan vinguis un dia tindràs@o que@s fer molta feina i també les professores@o quan acabi cada trimestre ells no et podran ficar la nota de cada assignatura.I els professors@o cada dia que no vingui tenen una llista que apunten qui ha vingut i qui no ha vingut, ho fiquen@o i després@o això li donen a la directora.I l’escola també ens ajuda molt aprendre@o perquè@o si estàs@o a casa no fas res només veure la telel però en canvi@o si estàs@o a l’escola aprens de tot mates... i lo que et costa l’ho pots anar aconseguint@o i millorant per ser millor.També l’escola ninguú vol anar però després@o et fa ser més llest i llesta i també no vols anar però a vegades fan coses guapes@o o alguna cosa que et costa però per fer-ho bé@o ja no et costa tant.