Jo crec que sí necessitem temps de pati.
Si no tinguéssim pati no podríem córrer, jugar a futbol, ping pong... i si no vas a una extraescolar d'esport no faries esport, i fer esport quasi cada dia és bo. I tampoc podríem parlar amb algú sense que ens escoltessin. Si no fessis esport t'engreixaries i després et cansaries molt més ràpid en moltes coses com caminar, córrer, parlar...
En conclusió, per això crec que sí que hem de tenir pati perquè si no et cansaries molt ràpid tothom t'escoltaria quan parlessis i és bo fer esport.