[% Títol] Creus que les persones de la teva edat han d'enar a l'escola?
Jo crec que sí@o per molts motius per exemple un dels meus motius és que és molt important anar a l'escola i també hi ha una llei que hi diu que és obligatori dins a la ESO o sigui els@o de la meva edat seguríssim@o que han d'anar a l'escola perquè si no estarien fent una cosa il·legal@o.
També crec que és obligatori, perquè si els nens/es no anéssim@o a l'escola quan siguéssim@o grans no sabríem@o ni escriure ni llegir que són coses fonamentals@o de la vida per exemple per anar amb transport@o públic@o, per viatjar a qualsevol lloc perquè si no sapiguéssim@o llegir no sabríem@o l'avió que hem@o d'agafar.
Realment, si no sapiguéssim@o llegir ni escriure tets els llocs on hi hagués escrit algo@o@s seria com si fóssim@o cecs@o perquè no ho sabríem@o llegir.
A part de no anar a l'escola tampoc aprendriem més idiomes.
En conclusió, crec que és molt important anar a l'escola i ademés és obligatori per la Generalitat de Catalunya.
