Jo crec que sí per escoltar música, o per anar a comprar tu sol al super, però per anar al super els hi donaria un rellotge per trucar i enviar missatges i per escoltar música, el de la mama o el papa. Però no el donaria un mòbil com un iphone perquè es podrien quedar enganxats al mòbil o tenir problemes als ulls. Per exemple, portar ulleres també no sabria prendre mesures del mòbil, i per això no li has de donar el mòbil. Es podrien quedar marejats de tanta pantalla en tot el dia, si els nens i nenes de la meva edat ja miren la tele, el mòbil no el necessiten per a res. Si ets un nen jo no li donaria mòbil perquè no li deixaria anar sola per Barcelona fins a primer de la eso, i perquè el mòbil només l'utilitzarien per fer videojocs i mirar vídeos a youtube i res més.