Jo crec que els nens i nenes de la meva edat no haurien de tenir mòbil perquè no és necessari, i si el nen o nena el necessita trucades o alguna cosa urgent.
És molt dolent tenir mòbil, i no només per els nens o nenes de la meva edat sinó per a tothom.
No va bé tenir mòbil ni molt menys (és horrorós).
Avui en dia la intel·ligència artificial està avançant molt, cosa que no va bé per a ningú.
Els mòbils són objectes que no van gens bé per la salut mental.
Per a mi no haurien d'existir els telèfons mòbils, i si haguessin d'existir jo solament l'inventaria amb trucada o escriure per WhatsApp.