TEXT: SÍ O NO
Jo crec que sí és bo anar a l'escola. Perquè des de petit aprens a llegir cada vegada millor igual que escriure pot ser que de petit feies mala lletra i per exemple ara a 4t fas la millor lletra. I també llegir al llarg dels cursos pots anar fent més i més amics, a P5 aprens a sumar i a primer restar, a 4t multiplicar i una mica de divisió, a 5è ens ensenyen les hores, fem més divisions a 5è també fem coses amb l'ordinador com treballs en grup, treballs al canva i el conte de sant Jordi i al cap de tots els cursos tens nous mestres i per mi és molt bo que et relacionis amb ells.