[% Títol] Creus que els nens i nenes de la teva edat han de tenir mòbil@o?
Jo crec que no, perquè@o som massa@o petits i ens enganxariem al primer moment.
També, si tenim mòbil@o a la meva edat, al final no podríem@o estar sense el mòbil una estona perquè és@o com si sempre l'haguessis@o tingut.
Tampoc està bé@o enganxar-te a les xarxes socials tan jove, perquè diuen moltes fake news@s i coses que no són@o per la nostra edat. Ah i si estàs@o tan temps enganxat a les xarxes al final no tindràs@o creativitat i tampoc et sabràs@o relacionar. En fi, jo crec que has de tenir el mòbil@o cap els 16 anys més o menys@o. Però tu potser@o tens una altra@o opinió? Jo t'he@o dit la meva. 
