Crec que els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil.
Una raó és@o que si els nens i nenes tenen mòbil no podran dormir perquè@o els mòbils tenen una llum blanca que et quita@s el son.
Un altre raó, és@o que els nens i nenes poden tenir por si miren@o el mòbil perquè@o n'hi ha vídeos@o de contingut sexual, agressiu@o, de por i això@o també afecta als vídeojocs@o.
La tercera raó és@o que si els nens i nenes tenen mòbil no posaran atenció a l'escola perquè@o estaran tot el dia jugant@o al mòbil.
Finalment, si els nens i nenes tenen mòbil no dormiran, no posaran atenció a l'escola i tindran por a la nit.
