Jo crec que els nens i nenes de la meva edat no tindran de tenir un telèfon mòbil que són@o molt joves, també perquè normalment els nens que tenen mòbil en aquesta edat només@o juguen@o a videojocs si tenen mòbil i no paren.Penso que els nens a la meva edat podrien tenir un rellotge@o intel·ligent@o que només@o ens deixi trucar els pares i amics o amigues i altres familiars. També crec que ningú@o amb menys de dotze@o anys tindrà@o que tenir un telèfon mòbil, Ipad@s, ordinador, consola ni cap altre dispositiu.Els nens amb menys de cinc anys no tindran que@s mirar cap pantalla ni jugar a cap videojoc@o.Ara us faig una pregunta: vosaltres quan vau@o començar a utilitzar@o dispositius?