[% Títol] CREUS QUE ELS NENS I LES NENES DE LA TEVA EDAT HAN D'ANAR A L'ESCOLA?
Sincerament@o, anar a l'escola és important@o perquè si no de gran no sabràs@o llegir, treballar, conduir...
També anar a l'escola és molt important@o pels teus estudis.
A@o part de que és la seva obligació anar a l'escola.
N'hi@o ha gent que passa@o de l'escola i fan que van, és a dir, menteixen als seus pares i mares.
És molt important@o anar a l'escola per a tot del que vas a fer al radar@h de la seva vida.
N'hi@o ha@o gent que sempre falta a classe@o (a l'escola) perquè@o no volen venir. En canvi, n'hi@o han@o alumnes que mai han@o faltat a l'escola així@o que per lo que us@o he dit sí@o que haurien d'anar a l'escola.
Gràcies@o per l'atenció.
ADEU!!!
