[% títol] Creus que les persones de la teva edat han de tenir mòbil?Jo opino que no és@o necessari@o perquè et pots enganxar@o molt i no és@o bo. Som massa@o petits i a part no ajuda@o al cervell@o. Hi ha gent de la meva edat que el té@o però hi ha vegades que fan bon ús@o i altres vegades no.Com per exemple un amic meu el té@o per avisar als pares un cop surt de l’escola perquè viu més lluny@o. Altres nens/a et tenen i fan o miren coses que no són per la seva edat com algunes xarxes socials. Per altra@o part, li pots demanar als pares una estona o utilitzar un altre dispositiu com la tablet o l’ordinador per jugar a algun joc … Aquesta és@o la meva opinió@o.