Jo crec que sí@o hi ha d'haver-hi temps de pati.
En primer lloc, el temps de pati és@o millor per els nens. Hi ha d'haver temps perquè els nens s'esgoten@o de tant treballar i necessiten@o temps per relaxar-se.
En segon lloc, si no els nens no serien lliures de divertir-se al pati. Els nens també tenen drets a jugar al pati i divertir-se amb els seus amics.
En tercer lloc, si no, no podrien menjar. El pati està@o també@o per menjar l'esmorzar@o i jugar una mica i ser lliures, però@o si no està@o el pati no hi hauria temps per menjar. 
I per últim@o, el pati és@o millor per els nens. Si no, no serien lliures per divertir-se i si no, no podrien menjar.
