Jo crec que sí hem de tenir hores de pati. Perquè necessitem descansar de les feines i de tot allò. Al pati pots jugar, parlar, menjar i més coses. Però jo crec que sí hem de tenir hores de pati. 
Perquè pots parlar amb els amics. Segons la meva opinió nosaltres tenim tot el dret de parlar entre nosaltres en classe sempre i quan no diguem paraulotes i ens comportem malament. També tenim el menjador per dinar i hoes de pati per esmorzar, també podem descansar de tot, per això tenim com hores de pati i hores de feina. Per acabar, jo crec que estar tant en classe d'agobi per això jo crec que tindre hores de pati. Per acabar, tenir pati, descansar, i tot allò que vulguem com jugar, parlar i tot allò i més coses, jo crec que sí tindríem hores de pati.