Sí perquè tenen que aprendre si no aprenen no poden ajudar a la gent.
Sí perquè a casa s'avorririen els nens/es no tindrien amb qui jugar.
Sí perquè no poden jugar tant als videojocs tindran mal de cap.
No sabran els números, restes, multiplicacions.
I els videojocs afectaran molt a la ment. Lis faria mal de cap tots els dies també a casa s'avorririen molt no tindrien amb qui jugar, no tindrien amb qui jugar , no tindrien amics tenen que aprendre què és lo bo i lo dolent si no faltarien al respecte, tenen que aprendre a escriure perquè farien moltes faltes.