Per la meva opinió és@o que no fa falta anar a l'escola perquè…
Ho pots fer a casa tranquil·lament perquè a casa pots estudiar … Àlgebra@o, multiplicacions, decimals e@s inclús@o pots invitar@s als teus amcs quan@o no entén@o alguna cosa. Igual que a casa tens la mare, pare, no et pot dir la respostes per això@o pots estudiar igual a casa que a l'escola, e@s inclús@o pot ser que vagi millor estudiar a casa que a l'escola. Un altre motiu és@o que a l'escola ens fan bullying@o i ens diuen que si algú@o t'està@o pegant "vingueu@o a les professores@o i ho arreclem" i dos dies més@o tard em tornen a fer, dia tras@s dia, sempre lo mateix … Pega i multa NO PASSA RES!! [% exclamacions i majúscules a l'original] Però@o almenys@o no ens dieu que no em tornen, perquè sinó@o ho continuarà@o fent. També@o de vegades els xxx fent com toreros@s, es posen en mig@o i diuen "NO CORREU" [% en majúscules a l'original] i després@o venen a les classes a dir-nos que no saludem quan son ells els que no saluden.
