Sí@o. Tots els nens/es han d'anar a l'escola per diferents motius però@o el més@o important és@o que si no vas costa trobar la intel·ligència@o, i sense ella es proclamaria la fi del món@o. Sense intel·ligència@o que supervisi les plantes nuclears en uns dies explotaries. La radiació@o mataria plantes, sense plantes els animals herbívors@o moririen, sense herbívors@o els carnívors@o i rapinyaires moririen i sense menjar la gent moriria de gana. El que equivaldria a la destrucció@o massiva del planeta.
