Crec que tothom de la nosta edat hauria d'anar a l'escola perquè si no van no podran aprendre ni tindre una bona feina. A més a més, si algú comença més tard que la resta li costarà agafar el ritme dels seus companys. També si vas a l'escola coneixes gent nova i fer moltes activitats com: anar a la muntanya, conèixer nous esports i jugar en nens d'altres escoles. Però si no vas a l'escola i et quedes tancat a casa no coneixes gent nova, no aprens i no vols anar a prendre l'aire a la muntanya. En resum, que tothomde la meva edat hauria d'anar a l'escola aprendre, a conèixer gent nova i a jugar, fer activitats amb els teus companys i amb altres escoles.