Jo crec que tots els nens del món han d'anar a l'escola perquè si no no aprenen i es queden darrere dels seus companys.
Al final serà problema del tutor legal de l'infant perquè no s'han donat compte de que el seu fill no ha anat a l'escola.
És molt important aprendre i anar al cole perquè si no no tindràs una vida bona ni un treball bo.
També és important cada dia aprendre una cpsa nova, l'estudi d'un infant és molt important i més a 5è de primària.
Darrere de tot això el tutor o el professor fan feines per ajudar però si el nen no ve a l'escola...
En conclusió, és important anar a l'escola i estudiar perquè si no de gran no tindràs un bon treball.