Jo crec que els nens/es sí necessiten temps de pati. Una raó és que si vols que els alumnes treballin bé necessiten el pati. Perquè estarien molt agobiats i estressats. La segona cosa és que també hi han nens que tant treballar es poden desmaiar perquè no aguanten la respiració.
Per exemple, hi han alguns nens que no aguanten molt de temps en una classe perquè és un lloc estret. Finalment també perquè necessiten respirar molt aviat aire fresc i tenen que refrescar-se'n. En conclusió, per això crec que sí necessiten temps de pati perquè és un lloc estret, hi ha gent que no respira bé i es poden desmaiar.