El que crec és que sí tenen que haver-hi estones de pati. La primera raó és que no podríem jugar amb els amics. La segona raó és que si no hi haurien estones de pati, estaríem cansats d'escriure, fent classe i llegir. La tercera raó és que no podríem divertir-nos perquè els nens necessiten descansar i que si no sortiríem al pati no ens donaria l'aire. En conclusió, els nens i les nenes tindrien que sortir al pat i que també estarien rebentats fent tanta classe i també si no hi haurien estones de pati seria molt avorrit el cole.