[% títol] Creus que els nens i nenes han d'anar a l'escola?
Jo crec que sí@o, perquè en les escoles ensenyen als nens i nenes com fer coses que encara no sabem i treballar. Tampoc estar tot el dia en casa jugant@o.
Els ensenyen a jugar esports inventats o nous, els ensenyen idiomes com per exemple: Anglès, Castellà i Català, i no ens oblidem de l'experimentació@o, els nens i nenes experimenten l'aire, els kg, experimenten la natura; com funciona i què@o fa.
També@o mengen@o amb els seus companys que per exemple també fan amics i amigues, i juguen feliços vigilats per mestres.
