Jo crec que els nens i nenes de la meva edat no tindran de tenir un telèfon mòbil que són molt joves, també perquè normalment els nens que tenen mòbil en aquesta edat només juguen a videojocs si tenen mòbil i no paren.
Penso que els nens a la meva edat podrien tenir un rellotge intel·ligent que només ens deixi trucar els pares i amics o amigues i altres familiars. També crec que ningú amb menys de dotze anys tindrà que tenir un telèfon mòbil, Ipad, ordinador, consola ni cap altre dispositiu.
Els nens amb menys de cinc anys no tindran que mirar cap pantalla ni jugar a cap videojoc.
Ara us faig una pregunta: vosaltres quan vau començar a utilitzar dispositius?