Jo crec, que sí, que hem d'anar a l'escola, perquè és important agafar hàbits com per exemple fer els deures, no perdre el material, fer un bon ús dels ordinadors, etc …
La primària és important per tenir una bona base. Perquè sinó quan vas a l'oinstitut no saps organitzar-te bé, ni fer examens i tampos saps fer deures o estudiar, per un examen. També, aprens moltes coses com Anglès, català, castellà, matemàtiques, música, valor, Educació física, art, equips per la convivència i molt més. En fi, la meva conclusió és que la primària és molt important.