Creus que les persones de la teva edat han d'anar a l'escola?
Jo crec que sí perquè els nens i nenes estudien més pel que vulguin treballar. També si volen treballar de mecànics tenen que calcular quanta gasolina necessiten pel cotxe.
També crec que sí perquè si els nens i nenes si tenen curiositats poden saber de les seves curiositats que tenen.
Jo crec que sí perquè els nens i nenes poden fer més i més amigues per jugar o reírse més que abans.
Exemples:
1- Si un nen o nena vol ser policia necessiten córrer ràpid.
2- Si un nen o nena vol fer pintor/a necessiten pintar i dibuixar molt bé.
3- I per últim i més important és si un nen o nena vol fer professor/a necessita molt bé totes però totes les matèries molt bé.