Creus que els nens i nenes de la teva edat han d'anar a l'escola?
Jo crec que sí perquè els nens i nenes han d'aprendre a escriure i llegir. L'escola també serveix per fer nous amics. Una cosa que també crec que és bona és que a les escol.es també tenim temps de pati, i això és bo perquè si no tinguéssim temps de pati tanta estona fent feines ens tornariem boges i bojos. Una altra cosa bona del pati és que ens serveix per esmorzar i per anar a dinar. Més coses bones que té el pati és que pots parlar amb els teus amics i amigues.