Jo crec que sí@o hi ha que haver-hi@o temps de pati perquè@o si no els nens i nenes li farà@o mal els dits i tenen que@s descansar per escriure molt perquè@o si no descansen no podran fer moltes altres coses. Per un altre banda si hi ha pati els nens i nenes podran jugar, divertir-se i fer moltes altres coses. I també@o si hi ha molt més temps de pati els professors@o poden parlar, descansar i corregir@o. Finalment, si no hi ha pati les cames poden acabar mal però@o si hi ha pati poden passar@o moltes coses meravelloses@o i tot anirà@o molt bé@o.
