Jo crec que els nens de la meva edat@o han de tenir mòbil@o.La primera raó és@o que és@o divertit. Si tens mòbil pots veure vídeos@o de risa@s que seran molt divertits.La segona raó és@o que pots fer més@o amics. Si tens mòbil pots fer amics a través@o de xarxes socials com és@o TikTok@s, Instagram@s...Per acabar, pots buscar informació útil@o. Informació útil@o per fer els deures, treball de classe...En conclusió, els nens de la meva edat han de tenir mòbil perquè@o és divertit, pots fer més@o amics i pots buscar informació útil@o.