Crec que sí hi ha d'haver temps de pati perquè hi ha d'haver temps d'esmorzar i de descansa. També per parlar amb amics. Si no hi hauria pati no tindríem temps a l'escola de parlar amb ells/es i de reflexionar una mica i llegir un llibre. I si vols preparar-te per un examen o dictat i a la classe no tens temps? Doncs al pati es pot aprofitar una mica per estudiar i repassar abans de fer-ho. Però a l'escola també hi ha d'haver temps de jugar i tenir una mica de llibertat. Si se t'han oblidat de fer els deures, al pati els pots fer agafant l'estoig de classe. Si no es pot anar al lavabo a classe, millor aprofitar el temps per anar-hi.