La meva opinió és que sí que@o els nens i les nenes@o han d’anar al pati.La primera raó és que estaríem@o fent@o deures tot el dia, perquè no és bo fer deures tot el dia. Se’ns acumularien les feines, se’ns explotaria@o el cap de tants deures i no ens donaria temps de disfrutar les coses que passen@o a la nostra vida. La segona raó és que perds temps de jugar i de passar-ho@o bé@o amb els teus amics i les teves amigues, perquè amb els deures si no els acabes a temps quan els acabes et posen més i així@o tota l’estona. La tercera raó és que [% acaba aquí]