[% títol] Creus que les persones de la teva edat han de tenir mòbil?
Jo crec que sí@o perquè et pot ajudar a si et perds@o o si has@o d'anar a comprar per si els teus pares no poden anar per algun motiu i que no queda@o menjar pues@s per poder vigilar. També si estàs@o a un poble petit i vols anar amb les teves amigues, poden vigilar l'hora, per parlar amb els teus pares o trucals.
Però@o també hi ha una part dolenta, pues@s que et pot fer mal@o a la vista i et pot provocar una infecció@o als ulls per estar tot el dia amb el mòbil@o. També pots buscar@ø alguna cosa bona per ajudar com a fer els deures o per buscar alguna cosa més per fer un dibuix@o o alguna altra cosa. També els podria ajudar per estudiar veient algun vídeo@o. Però@o és@o millor si t'envàs@o de viatge@o agafar-te el mòbil@o per fer-te alguna foto o veure algun vídeo@o o per palrar amb alguna amiga.
