Jo crec que depèn@o, perquè@o hi han nens que l'utilitzen de manera correcta@o, com per trucar, buscar informació o aprendre coses.
Però@o en canvi hi han nens que l'utilitzen per jugar en classe i no aprendre o viciar-se a un joc de major d'edat i no educatiu tot el dia i no fer cas als@o teus pares. Això@o pot ser un perill per ell mateix perquè@o tindrà molts problemes el futur.
Però@o els que l'utilitzen bé i el serveixen per aprendre@o i ser responsable podran@o ser molt intel·ligents quasi@o superdotats.
