El mòbil et toca a una altra@o edat. Si el tens de molt petit et poden passar coses que encara no saps. Et poden hackejar@o, diuen coses inapropiades, et poden fer pensar una cosa que no ets … etc@o. Si el tens de petit el que normalment passa és@o que només@o fas cas al mòbil, ni als pares a res estàs molt viciat. El mòbil no ajuda al teu cervell@o tal i com he dit abans@o, diu coses inapropiades. Potser en el cas d’alguns nens el necessites@o però també@o hi@o han altres coses més segures com el rellotge, és@o més segur i més adequat- Després@o al 12 ja sí@o que pots tenir mòbil, ja ets més@o gran i no creus en tonteries. Jo personalment no veig necessari@o tenir el mòbil als 10-11 ets molt petit. En conclusió de tot això és@o que és@o decisió@o dels teus pares si ells ho consideren no es pot fer res. Tothom cria als seus fill/s com vol, encara que a vegades facin@o coses inecessàries@o.