Jo crec que els nens de la meva edat sí han de tenir mòbil. Per trucar als pares o on sigui, per si els passa alguna cosa. Per si estan estressats que juguin algun joc i que es desestressin. Per fer deures online, si el professor manda deures online que els podes fer sense cap problema. En conclusió, crec que els nens de la meva edat sí han de tenir mòbil per trucar si les passa alguna cosa, per desestressar-se jugant a algun joc i per fer deures online si el professor manda deures i són online.