Sí, perquè si no hi hauria temps de pati l'escola seria molt avorrida (una presó). Crec si ets un nen petit vas a l'escola i no hi ha temps de pati estaries esbojarrat perquè et vols divertir i menjar el teu esmorzar. Aunque sigui deu minuts. Si no hi ha temps de pati les fitxes, els llibres, taules, aules i molt més coses estarien totes brutes de l'esmorzar. Llavors tot seria un caos perquè cadascú escollirà quan vol menjar-se el seu esmorzar. Si justament estàs menjant l'esmorzar i et fan una pregunta a classe estaries parlant amb el menjar a la boca i això és de mala educació. També hi ha d'haver temps de pati per menjar-te l'esmorzar.