Jo opino que sí que hauríem d'anar a l'escola, en gran part perquè ho fica a la llei però també perquè així podem estudiar, tenir una carrera i viure molt bé (i no al carrer) així invertim temps que estaríem amb la telel o si tenen amb la nintendo i aprofitar-lo per el nostre futur. I també perquè a l'escola a part d'ensenyar-nos mates, anglès, música, etc. ens poden a ensenyar a respectar i ser amables i també així l'infant pot fer amics i relacionar-se amb gent que no coneixia. Encara que hi ha nens/a que es salten l'escola dies, setmanes i fins i tot mesos sense anar perquè no volen cosa que em sembla fatal perquè afecta als pares, a ell i als alumnes de la classe perquè no són algunes leccions i la mestra li ha d'explicar retrassant a tota la classe. En conclusió, que sí que hauríem d'anar al col·legi.