Jo crec que sí@o és necessari@o el temps de pati@o perquè@o és important sortir a jugar i a menjar, també necessitem@o una mica d'adrenalina i tenir més energia, sino sortim al pati no podrem@o menjar ni jugar en l'aire libre@o@s. No tot el temps de l'escola han de ser classes@o. També hauríem@o de tenir pati@o per menjar, jugar, parlar i altres coses més com anar al lavabo, i si tenim molta gana hauríem@o de tenir pati@o i menjar. També els necessiten@o els professors, ells també necessiten@o pati@o per tenir un descans i per menjar. Totes les escoles haurien de tenir pati@o, és molt necessari@o el pati@o per la salut i el benestar. En conclusió, el pati@o és@o bo per el benestar, per menjar, per anar al lavabo, per xerrar, és@o bo per moltes altres coses así@o@s que tothom podria tenir pati@o per viure la vida.
