Jo crec que sí, perquè tots han d'aprendre per quan siguin grans, han d'estudiar i fer deures obligatori, has d'anar 100% perquè si no vas, no tindràs estudis, no graduaràs o no tindràs treball, però sobretot, no han de fer campana per vaguia. Lo que no passa res és, que estiguin malalts i que no vagin a l'escola, que aixó és un altre tema. Tampoc passa res si estàs de viatge uns quants dies però, si te'n vas un mes, és molt temps sense anar a l'escola. Sí que passa si no vas a l'escola constantment i no estàs malalt ni estàs de viatge, o sigui, vaguia. Per exemple, un company (no diré noms) va faltar un dia per vagueria i, aquell dia, era el dia del meu aniversari, o sigui, el 17 de març. També hi ha una companya que, per exemple, va al dentista a les 10:00 i acaba a les 11:00 i que falta tot el dia a classe, quan pot vindre a l'escola a les 11:30. Això és vagueria.