HAN D'ANAR A L'ESCOLA
En primer lloc, jo crec que els nens i nenes sí han d'anar a l'escola perquè no ho saben tot i encara tenen que aprendre molt i coses noves.
A continuació, hi ha assignatures que les poden utilitzar quan siguin grans.
Quan passin de curs poden haver algunes assignatures que poden evolucionar i seran més difícils.
També poden conèixer companys, companyes nous que poden ser uns bons amics.
Això també passa amb els professors, professores que ells i elles són de gran ajuda.
Finalment, aquesta ha sigut la meva opinió de si els nens i nenes haurien d'anar a l'escola?