Jo crec que sí hi ha que haver-hi temps de pati perquè si no els nens i nenes li farà mal els dits i tenen que descansar per escriure molt perquè si no descansen no podran fer moltes altres coses. Per un altre banda si hi ha pati els nens i nenes podran jugar, divertir-se i fer moltes altres coses. I també si hi ha molt més temps de pati els professors poden parlar, descansar i corregir. Finalment, si no hi ha pati les cames poden acabar mal però si hi ha pati poden passar moltes coses meravelloses i tot anirà molt bé.