Jo crec que els nens de la meva edat sí han de tenir mòbil.
La primera raó és que és divertit perquè pots jugar a molta varietat de videojocs. La segona raó és que pots comunicar-te, per exemple si vols anar a un lloc amb els amics ho pots preguntar per telèfon. Poden consultar coses sense tenir que demanar-li el telèfon a la mare o al pare, perquè al mòbil pots buscar al Google. En conclusió, jo crec que els nens de la meva edat sí han de tenir mòbil per entretenir-se, per comunicar-se i per consultar coses sense tenir que demanar el mòbil al pare o a la mare.