Els nens i nenes tenen que anar a l'escola perquè puguin tenir un bon treball quan siguni adults. I perquè aprenguin a multiplicar, restar, sumar i a llegir i a compartir les coses i a ser responsables de les seves coses.
I també perquè estan en un altre país i no han anat a l'escola no sabran res del que diu i també per divertir-se.
I per saber els números romans, perquè si li diuen cual és aquest número no sabràs re i no aprendràs res i si vas amb el cotxe i a una senyal de tràfic no sabràs què estan dient la senyal.