Creus que a l'escola ha d'haver pati
Segons la meva opinió diria que sí tenen que tenir pati.
En primer lloc és que sí tenen pati perquè cada matí hi ha molta feinada i els nens i nenes es cansen i clar al pati poden relaxar-se, jugar, ballar, el que vulguin i allà descansen.
En segon lloc els nens i les nenes lis encanta jugar amb els amics, amigues i allí poden jugar, parlar.
En tercer lloc diria que les profes també s'estresen i al pati poden parlar amb altres profes o menjar.
Finalment, concluit tot això diria que els nens sí tenen que tenir pati per jugar, ballar i perquè les profes es relaxen.