Jo crec que les persones de la meva edat sí han d'anar a l'escola perquè han de saber sumar, restar, multiplicar, dividir, etc. També han de saber què és un verb, un adjectiu, un adverbi, les paraules de memòria visual, els diftongs, els hiats i el més important l'accentuació, també han de saber informàtica, medi i música i si no vas a l'escola no aprens res d'això, potser a casa ho aprens, però anar a l'escola també és divertit perquè fas amics i passes molt temps al dia amb ells.
En conclusió, els de la meva edat han d'anar a l'escola i també els d'altres edats.