Jo crec que els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil. Per començar, fa mal els ulls i el cap perquè les pantalles fa mal els ulls i tindràs mal de cap. En segon lloc, poden veure coses que no toquen per la seva edat perquè poden veure coses de violències, bullying i molt més.
També els nens jugaran amb el mòbil i no amb els amics perquè juguen tot el dia amb el mòbil, per això els nens no juguen amb els amics. En conclusió, els nens i nenes de la meva edat no han de tenir mòbil perquè fa mal els ulls i el cap, també poden veure coses que no toquen per la seva edat i els nens jugaran amb el mòbil i no amb els amics.