[% Títol] CREUS QUE LES PERSONES DE LA TEVA HAURIEN D’ANAR A L’ESCOLA?Jo crec que sí@o que haurien d’anar a l’escola perquè tenen que@s aprendre, i a sobre no anar a l’escola és il·legal. També per tenir amics amb qui poder estar i compartir coses. I per no sempre quedar-te a casa.També una de les conseqüències@o de no anar a l’escola és que si te’n@o vas a un lloc on parlen@o un idioma que tu@o no en saps parlar no podràs@o fer res.També, si no vas a l’escola de petit, de gran no podràs@o gestionar@o els problemes polítics ni de diners ja que t’estafaran, i et pagaran menys del que et tindrien que@o pagar, o potser inclús no tindries@o ni treball i series@o pobre. I si ets pobre no podràs@o pagar ni casa, ni roba, ni menjar, etc.En conclusió, penso que tots els nens haurien@o d’anar a l’escola, si no volen ser unes persones pobres sense res.FINAL