Jo crec que els nens de la meva edat no han de tenir mòbil. La primera raó és que tenen que jugar i divertir-se, ja que si veuen molt el mòbil es poden enganxar i no voldran jugar, divertir-se, etc. La segona raó és que es poden enganxar, ja que si veuen molt el mòbil els podria enganxar i no és gens bo per a la salut. La tercera raó és que els poden afectar a la vista, llavors quan són nens tenen els ulls molt sensibles i al veure el mòbil massa@i i els poden afectar a la vista o veure malament. Doncs jo crec que els nens de la meva edat no han de tenir mòbil perquè no voldran jufar o passar temps amb la família, es poden enganxar i també els pot afectar la vista i no veure bé.