Creus que a l'escola ha d'haver pati?
Per iniciar, jo crec que sí hem de tenir hora de pati.
La primera raó és que si no ens avorriríem sense anar al pati perquè si no tens pati cada dia t'avorriries.
La segona raó és que és diverttit anar al pati perquè et pots varrejar amb amics de l'altra classe.
L'últim motiu és que si no vas al pati t'agoviaries i voldries sortir al pati a tomar l'aire.
En resum, que les escoles han de tenir pati per jugar i per tomar l'aire i no estar tancats a la classe tot el dia.