No, perquè no tenim edat@o i perquè si estem fent deures nes pot arribar un missatge@o i ens podem desconcentrar. També perquè encara@o que t'ho@o hagin@o comprat per trucar té més aplicacions i per això existeixen els mòbils que només@o es pot trucar. A més, podem mirar coses que no toquen o et pots enganxar des de petit i de gran estaràs@o tota l'estona amb el mòbil. Per últim, perquè si tens un mòbil també tindràs@o videojocs i entres en tensió@o amb les ruletes o per aconseguir alguna cosa.
