CREUS QUE LES PERSONES DE LA TEVA EDAT HAN D'ANAR A L'ESCOLA?
Sí, jo crec que les persones de la meva edat han d'anar a l'escola per aprendre coses que et poden servir a la vida.
MATES: A la vida moderna es necessiten les matemàtiques per tot: anar a comprar, dividir, menjars, cuinar, els diners...
LLengües: Avui en dia es necessiten molt les llengües. Per exemple: quan viatges necessites les llengües per comunicar-te, per comunicar-te  amb algú simplement...
EDUCACIÓ FÍSICA: La necessites per tot, bé moltes coses: caminar, córrer, ballar, fer algun esport, etc.
VALORS: Els valors són molt necessaris avui en dia i quan vas a comprar necessites valors, per tenir un amic has de tenir valors, etc.
MÚSICA: no és lo més necessari del món però és divertit cantar, ballar, etc.
Art: És com la música no és massa important però és divertit dibuixar, entendre el dibuix, etc.
MEDI: totes les coses de medi són importants: l'Espanya física i política, els ecosistemes, la cèl·lula, etc.
En conclusió, has d'anar a l'escola amb la meva edat.