Hi ha gent que no va a l'escola i s'està@o perdent moltes coses.
Avui explicaré@o les coses bones d'anar a l'escola i les conseqüències@o de no anar-hi.
L'escola serveix per aprendre coses que el dia de demà@o@s ens serviran per moltes coses com per exemple treballar.
Si no treballem no podem guanyar diners, i si no guanyem diners no tenim casa, menjar, aigua, etc.
No només@o per treballar, si aprenem a sumar, restar, dividir... podrem comprar coses perquè@o si no, no sabrem com calcular quants diners tens, quan valdran aquestes dos coses...
Anar a l'escola és@o un dret de la infància@o molt important i si no el compleixes@o o no et deixen anar ho pots comunicar-ho, és un@o és@o un temps molt gran i bonic que l'ocupa la teva infància@o. Aprofita-ho. 
