[% Títol] Creus que@o les persones de la teva edat han d'anar a l'escola?
Jo crec que les persones de la meva edat han d'anar a l'escola perquè encara hem d'aprendre moltes coses necessàries@o per a la vida com per exemple idiomes com: el català, el castellà, l'anglès@o, etc. També hem d'aprendre matemàtiques, geografia o ciències@o, per exemple: les matemàtiques serveixen per si hi ha un cinema que hi han d'haver 25 cadires has de calcular quantes files de quantes cadires hi han d'haver, llavors seria una divisió 25 : 5 = 5 llavors ens quedaríem@o amb els nombres que@o no són 25 osigui els cincs llavors serien 5 files de 5 cadires, la geografia serviria per si tu estàs a l'Alt Empordà i vols arribar a l'Alta Ribagorça has d'anar cap a l'oest, que això, si no hagués sabut on se situaven l'Alt Empordà i l'Alta Ribagorça no hauria sabut que@o has d'anar cap a l'oest.
