Jo crec que els nens de la meva edat sí@o tenen que@s tenir mòbil. Si ens hem perdut podem trucar al pare o a la mare. Si tenim@o WhatsApp@o o per trucar podem trucar a algun amic o enviar-li@o un missatge per anar a jugar al parc. Ens podem instal·lar-nos aplicacions com el Netflix@s per veure pel·lícules@o o sèries@o de lo que vulguem@o (comèdia@o, terror...). En conclusió@o, jo crec que els nens de la meva edat sí@o tenen que@s tenir mòbil, per trucar a la mare, per enviar missatges per anar a jugar al parc, et pots instal·lar-te aplicacions com el Netflix@s per veure pel·lícules@o o sèries@o.