Els nens/es de la nostra edat no haurien de tenir mòbil. 
Quan ja siguis més gran ja en tindràs, en el mòbil hi han coses dolentes i coses bones. Quan tens mòbil no et separes d'ell. Jo penso que és molt divertit però encara no ens toca tindre'l. Hi han nens/es de que aquesta classe que tenen mòbil, encata no els toca. L'expressió: et podriré el cervell és mig certa/veritat. Si els pares/mares eduquen al seu fill amb mòbil és la seva decisió. Conec a una nena que li van donar el mòbil als tres anys. Penso que l'edat per tindre mòbil és entre 12-13. Et pots comprar un rellotge.