És important anar a l'escola perquè molt divertit, emocionant, distret … Hi han moltes coses noves per la vida. A l'escola pots gaudir de les amistats amics, amigues, els mestres, els companys, les companyes … També a l'escola pots aprendre a dibuixar, pintar, ballar, saltar, jugar a futbol, a bàsquet, a contar, a fer matemàtiques, a fer comprensions, a fer educació física, a anglès, a música, llegir a escriure, a fer amistats noves, a conèixer noves persones, a jugar al pati a saber córrer, a millorar coses que no saps, a gaudir de tot el que tens, a passant-s'ho bé a les festes de l'escola, a fer les activitats de l'escola … …  L'escola és molt divertida i és molt important per el nostre cos i pensar bé. L'escola és distreta, guai, divertida, pots fer noves amistats i aprendre moltes coses.