Jo crec que és necessari, perquè els alumnes es necessiten desfugar-se de l'emoció i moure's una mica. També@ crec que no és necessari perquè podríem estudiar més a dins la classe, perquè el pati literal és com educació física, i els pares ens porten a l'escola perquè aprenem més i perquè ens divertim a la classe no gaire al pati. Seguidament, l'estona de pati la tenim per gaudir, i gaudim més al pati que dins l'escola, perquè a la gent no li agrada gaire fer feinetes. 
Finalment no sé si l'estona de pati és@necessària sí o no.