Jo crec que sí perquè si tens una família en un altre país pots parlar amb aquesta persona, com jo, jo tinc dos mares una que és la meva madrastra que està aquí amb jo i la meva mare biològica.
Els nens i nenes que tenen dos pares o dos mares tenen que parlar en el telèfon, si no parlen amb els seus pares quan els veuen els seus fills no es reconeixen i això és molt dolent, jo parlo amb la meva mare per això la reconec.
Quan jo era petita, amb 3 anys, la meva mare biològica m'ha donat una tablet, quan tenia 5 m'ha donat un telèfon i amb 7, 8 anys m'ha donat el meu telèfon que ho tinc ara i parlo amb les persona del meu país o la meva mare.