[% Títol] CREUS QUE LES PERSONES DE LA TEVA EDAT HAN D’ANAR A L’ESCOLA?Sí perquè@o tenim que@s saber moltes coses.També@o necessitem@o anar a l’escola per preparar-nos per l’ESO, la universitat i per treballar. És molt important anar@o a l’escola per tenir diferents coneixements i saber redactar coses, llegir, etc. Quan anem a l’escola el cervell es va desenvolupant@o i aprens més@o coses importants que després@o et podran ajudar a la teva vida. Com les matemàtiques@o, l’anglès@o, la música@o, l’educació@o física@o i altres assignatures importants. També@o tenim que@s anar@o a l’escola per conèixer@o a noves persones i fer amics.