Jo crec que sí podríem tenir però amb permís dels pares. També crec que és necessari per si de cas estàs al parque i pots avisar als pares per el mòbil, si et deixen anar a alguna zona o pots fer deures si no tens ordinador. També trucar als pares quan estàs sola i necessites ajuda i trucar a familiar que no puguis visitar, veure notícies al mòbil, veure el clima si plou o no que fa sol, però jo crec que tenen que tenir un horari com el diumenge, dissabte, així perquè també et pot fer malbé els ulls.