Sí, jo crec que sí perquè gràcies a l'escola els nens i les nenes evolucionen molt. Aprenem ortografia, literatura, anglès, matemàtiques, educació física, música, ball, etc.
A més a més, si no anéssim a l'escola no tindríem ni estudis ni podríem anar a la universitat per faltat d'intel·lecte, quan fóssim grans no tindríem ni feina ni treball, llavors ens causaria un problema de diners (problemes econòmics). No tindríem medicines, antibiòtics, menjar, aigua neta ni roba neta, planxada ni arreglada. I aquesta és la resposta a la pregunta: CREUS QUE LES PERSONES DE LA TEVA EDAT HAN D'ANAR A L'ESCOLA.