No perquè els nens s'obsessionen bastant amb el mòbil. Hi ha alguna vegada l'he vist a persones de 10 anys que havien quedat amb amics i cadascun estava amb el mòbil. El mòbil fa mal, jo conec a una persona de la meva edat que va estar ingressada per estar obsessionada amb el mòbil. Quan pots estar amb els teus pares mòbil i mòbil i per això no deberiem.
A mi m'agrada estar però tinc un temps límit 1 hora al dia. El mòbil et menja el cap jo no tinc mòbil tinc tablet que és més normal pels nens de 5-11 anys a mi em donaran mòbil als 12 anys.
Quan deberies fer deures no vols perquè estàs tan obsessionat al mòbil i no deberies i aquesta és la meva opinió.