Jo crec que sí perquè sinó quan es facin grans no sabrien sumar, restar, multiplicar i per últim divisions, ni res d'això i tampoc podria conèixer a noves persones ni tindre amics. A mi m'agrada anar a l'escola, una estona aprenem coses noves i una altra estona juguem. És molt divertida l'escola.
El que més m'agrada de l'escola és quan jugàvem a l'estop, pilla pilla, escondite, pica paret i molts més. M'agrada molt aprendre i a vegades anem d'excursió amb parelles, tenim dos dies de festa que són dissabte i diumenge, i cinc a l'escola dilluns, dimarts, dimecres, dijous i divendres.