Jo crec que els nens de la nostra edat és molt important que vagin a l'escola perquè és important que vagin a l'escola, perquè és important aprendre a escriure, llegir, multiplicar, etc. A part d'aprendre què és lo més important per poguer treballar de gran, has de saber fer vàries coses com: saber llegir, escriure sense faltes d'ortografia, multiplicar, sumar, etc. També els pares i mares t'han de deixar algun lloc perquè ells puguin anar a treballar i també una cosa molt important és que hem d'anar a l'escola, per socialitzar.