Sí, perquè si algú arriba tard té uns quants minuts per fer pati p per treball, com fer matemàtiques o per fer portades de English o feinetes de English o Sant Jordi. O anar a biblioteca els dijous a l'hora de pati o si li toca anar a la classe de pe3 per jugar amb ells i elles, que es diu fillols.
I si ell o ella no vol que jugui amb ell o ella que vol.
O sinó juguem amb seus amics i amigues on vulgui o com vulgui. I si no vol pues que jugui sol o sola o parlo amb amic amb companys i companyes de 4rt, de 3r, de 5è, de 6è, de 2n, de primer, de P5, de P4, de pe3 i amb seus germans i germanes o amb seus cosins i cosines de l'escola. I amb els de altra escola.