[% títol] El Pati
Jo crec que tenir un pati a l'escola és important perquè serveix per a que els infants parlin entre ells i juguin, llavors serveix perquè facin un llaç entre ells.
També, crec que és important que els infants tinguin pati perquè és un moment en el que estan lliures i que els estimula a fer diferents coses, com estar més atents a classe o intentar esforçar-se més per intentar donar el millor d'ells.
Per últim, crec que és important que els infants tinguin pati perquè els ajuda a ser més autònoms@o.

