Jo crec que tots els nens i nenes de la meva edat han d'anar a l'escola perquè@o potser hi ha algú que li costa més i ha@o d'aprendre a superar les seves dificultats. Els que se li dona més bé també@o haurien d'anar a l'escola per aprendre més@o, practicar@o i reforçar el que no se li dona tan bé. 
Tots els nens i nenes de la meva edat han d'anar a l'escola per aprendre coses noves, per fer amics, per saber ortografia@o, mates, llengua, a llegir, plàstica@o... 
En resum, han d'anar a l'escola per aprendre i gaudir aprenent. 
Han d'anar a l'escola per aprendre a treballar@o en grup i col·laborar amb els companys. També per aprendre assignatures noves i totalment diferents. 
