Crec que sí perquè de gran comences a treballar i has de tenir coneixement des de ben petit, ja que de petit tes més habilitats d'entendre. A demés hi ha coses que et poden ajudar, per exemple: si et vols dedicar a l'arquitectura et vindria estupendo estudiar mates, perquè has de saber mesurar el perímetre. Si et dediques a ser escriptor has de saber escriure sense faltes.
Tot això serveix per tenir una bona salut mental.
A vegades quan no entens alguna cosa, t'estresses, i per això l'escola t'ensenya de manera casual i pas a pas.
A l'escola t'expliquen com tenir una bona higiene i coses semblants, també tens una actitud positiva gràcies a les mestres que t'avisen quan no fas alguna cosa bé.
Practiques l'esport, música, anglès i fins i tot et deixen temps lliure.