La meva opinió, de si el pati és necessari, és que sí és necessari.
Per què?
Pues perquè és un lloc lliure en el que pots jugar, descansar, reunir-te amb les teves amigues o els teus amics, etc…
A continuació, el pati també és per a no estar dintre d'una aula i no estar apretat i agobiat.
El pati ens serveix per aprendre forces menjant, o, per descansar el cos i deixar-lo respirar amb aire net i nou. No estar tot el rato pensant "uff quina calor fa aquí", etc…
Si no hi hagués pati, què passaria?
Lo que passaria és que els nens i nenes, els professors i els senyors i senyores de neteja estarien agotats per no haver descansat durant el dia, seguidament, els nens i els professors, no tinguessin descans els nens no podrien fer els deures i els professors no podrien corregir, perquè estarien molt cansats per fer algo més.
Aquesta és la meva opinió de si el pati és necessari.