Jo crec que el temps de pati és molt important perquè ens relaxem, parlem, juguem i moltes coses més, això és lo que jo crec.
El temps de pati a mi m'agrada perquè jugues, parles, et relaxes, estàs amb els teus amics, però també hi han baralles, a vegades es peguen però a mi em mola poder jugar, divertir-se i estar amb els amics.
La meva conclusió és que sí es necessita el temps de pati i per mi és molt important sempre que no sigui 1 hora o més, al final tot el món pot creure lo que vulgui que sí o que no és lo que vulguin.