Sí@o, perquè@o si no vas a l’escola de gran no tindràs@o estudis, llavors tindràs@o un treball que et pagaran menys, per exemple, si tens estudis pots ser el que vulguis, però si no tens no pots ser professor@o, mèdic@o i molts treballs més. També, les matemàtiques serveixen per tot i si no vas a l’escola no sabràs@o molt de matemàtiques@o. Les faltes d’ortografia, sense anar a l’escola no sabràs@o ortografia i per exemple si tens fills i tens que@s firmar un paper del teu fill no podràs@o fer faltes d’ortografia perquè@o podrien pensar que et els teu fill, també@o en un restaurant si et tracten@o malament pots pedir@s que et donin el full de reclamacions, però@o si fas faltes d’ortografia no t’entendran@o.