Jo crec que les persones de la nostra edat sí@o que haurien d’anar a l’escola han d’aprendre diferents coses bàsiques@o, també@o perquè si algun dia inesperat ens trobem amb algun problema matemàtic o que@o algú@o ens faci faci [% repetició a l’original] escriure@o algo@s no sabríem@o com expressar-ho. També perquè@o si no anéssim@o a l’escola no ens relacionaríem@o nens i nenes i amb els amics Si no anéssim@o a l’escola no tindríem@o gaires amics, tampoc estaríem@o molt ben educats.A l’escola ens preparen per anar a la ESO i si durant la ESO i primària@o treiem bones notes i som bons alumnes, de grans ens podríem@o guanyar la vida gràcies@o a la primària@o i a la ESO.