Crec que a l’escola és necessari el temps de pati, perquè el neostre cervell ha de desconnectar@o de les classes per alguns minuts. També penso que la diversió forma part de l’aprenentatge, per tant aquest seria un bon motiu pel quan penso que l’hora del pati és important. Crec que a l’escola hi ha molta gent que és moguda, per tant el pati els pot ajudar a cremar l’energia i la inquetud@o.Tot i això, també he de reconèixer@o que tenim un temps excessiu@o de pati, sobretot a jornada intensiva. Penso que aquest fet podria fer-nos perdre un temps molt valuós d’aprenentatge. El que li passa a molta gent és que després del pati ja estan massa cansats i no tenen ganes de continuar les classes, o bé, que no mostren la mateixa concentració@o. Abans d’acabar també vull afegir que algunes sessions@o d’eduació física ja les fem al pati.Malgrat aquests darrers comentaris en contra, jo penso que està@o bé que hi hagi estones de pati. 