Jo crec que els nens i nenes necessiten temps de pati perquè si estan agobiats a classe quan vas al pati és com que estas "més relaxat" i no tan agobiat. I és important tomar aire fresc i pots lliberar la teva ment, pots jugar, parlar amb els amics. Però també hi han coses negatives com que et poden insultar, xxx, parlar malament de tu sense que tu ho sàpigues, etc. Però estan els teus amics i quan acaba el pati, estàs cansat, no vols pensar vols estar encara al pati, vols fer moltes coses que no vols però és el que toca.
I al final hi ha coses bones i dolentes.