PATI
Jo crec que el pati és una necessitat pels nens i nenes perquè puguin esmorzar, jugar a joc lliure i descansar de classes. Coses que podem jugar al pati com per exemple a mata conills, futbol, vòlei, el pichi i jocs lliures. A mi m'agrada el pati perquè puc parlar amb les meves amigues i companyes de temes, jugar a jocs de pati i esmorzar. En la meva escola tenim 3 patis. Una al model de d'adalt que és pels nens/nenes petits, el d'abaix per mitjans i grans i el tercer pati sortim a fora a la gespa a jugar i aquest pati és també per a mitjans i grans.