Per començar, ens preguntem si creus que les persones de 10 anys han de tenir mòbil@o? És@o una cosa difícil@o d'argumentar, però@o així@o doncs@o comencem.
En primer lloc la majoria de pares no volen regalar o donar un mòbil@o als seus fills, perquè@o es descarreguen jocs sense permís@o.
En segon lloc, si val la pena donar-lis un mòbil@o només@o si han de tornar sols a casa, si tenen que@s anar a comprar pa … En aquest cas sí@o podrien.
En tercer lloc i últim@o, es descarreguen aplicacions no jocs, i hi ha aplicacions que no són@o per la seva edat com per exemple TikTok@o@s, Instagram@s … que en aquest cas sarten o es poden@o veure coses no adequades.
Per finalitzar, per tant hem@o arribat@o a la conclusió@o de que els nens de l'edat@o de 10 anys és@o recomanable@o que no tingui mòbil@o.
