[% Títol] CREUS QUE A L’ESCOLA ES NECESSITA@o TEMPS DE PATIJo crec que a l’escola sí@o es necessita@o temps de pati per aquestes raons. Per menjar esmorzar. Menjar bàsicament@o és@o per no estar tot el dia a l’aula i agobiar-nos, per tomar@s aire que sempre és@o bo@o, també per estar més@o tranquils a la classe.Només amb 30 minuts de pati tenim prou. Així@o no estem tan abarotats estem més@o tranquils. Ens ajuda. I també@o perquè@o és@o divertit, podem jugar a moltes coses: al pilla pilla, a fet i amagar...Bueno a moltes coses i quan@o sona el timbre@o tornem a la classe, guardem la carmanyola i fem classe.