Jo crec que sí perquè tenen que aprendre a escriure i llegir bé ja que és bo per el seu futur saber sumar i altres que és aprendre a fer nous amics i amistats que és molt important per sentir-se acompanyat i bé. Aprendre a comportar-se i respectar i ajudar a les persones. Fer noves activitats i aprendre a comportar-se i jugar. Passar-s'ho bé al cole al contrari de jugar amb tablets o quedar-se a casa avorrit i sense fer res i així passar una mica de rato de la vida fent coses divertides al cole.