Jo crec que sí@o, perquè@o quan siguis gran no tindràs treball. Però@o també et poden ensenyar des de casa però@o et costarà una miqueta trobar treball i tindràs diners per menjar i tindre una casa, però ja directament no estudies ni a casa, tindràs una casa heretada@o dels teus pares però@o com no podràs pagar la renta te la treuran@o i segurament tindràs@o que@s robar.
Però@o també per un altre banda si deixes el col·legi als 10 anys segurament podràs ajudar la teva família@o a treballar, en efecte que no seràs res a la vida.
