Jo crec que el mòbil pot dependre molt, jo que tinc 11 anys crec que depèn del cas de la persona. El mòbil serveix per comunicar-te amb gent … Els pares si tenen el mòbil i tu el vols fer servir, el demanes i envies als teus amics etc… Però a vegades, exemple: si els pares estan separats en pots tenir un per quan arribes a la casa de l'altre, dius "Ja he arribat" etc … Jo diria que els mòbils haurien d'estar prohibits als menors de 14 anys o que si es necessita el mòbil per casos excepcionals. Però jo no faria servir el mòbil a la meva edat per jugar a jocs o tenir aplicacions no necessàries. Jugar a un joc al mòbil no és necessari. Si arriba tard l'autobús és necessari per comunicar-se. Per això jo no tinc mòbil, i estic content de no tenir-ne.