Jo crec que els nens sí necessiten mòbil, perquè es puguin comunicar amb la seva família, la mare, etc. També perquè no estiguin avorrits i que juguen amb els seus amics i perquè estiguin divertits, i no avorrits. També per coses importants com l'estudi, etc.
Jo crec que els nens No necessiten mòbil perquè juguen molt i jugar molt no és important. També aprenen coses males com palabrotes, etc. També perquè miren coses molt molt  males que no són agradables. Que no aprenen res com anglès, matemàtiques i català. També perquè no fan gens de cas, te diuen una cosa i tu la xxx i són molt grosers.
Aquest és el meu pensament perquè no necessiten el mòbil, i perquè sí.