Jo crec que els nens de la nostra@o edat han d'anar a l'escola perquè@o a l'escola s'aprèn@o molt, i anant a l'escola pot ser que un dia et farà@o ser una persona molt llesta. Pot ser que gràcies a l'escola pots aconseguir un treball i una vida més feliç perquè@o saps més coses. Ademés a l'escola fas molts amics i coneixes persones noves. Tot i que a vegades@o és@o difícil sempre et portarà coses bones! A l'escola aprens a fer coses noves com mates, alguns centres d'interès@o i també cantes, fas alguns esports, dibuixes i moltes més coses...
Aquesta és la meva raó perquè@o els nens de la nostra edat han d'anar a l'escola!
