Jo crec que en la nostra edat un mòbil és malgastar diners perquè a sobre segur que tots voldran el nou Iphone 16 jo també eh però crec que no és necessari.
En general, les pantalles enganxen molt però a sobre el pots portar on vulguis parlant en genera "a tots els llocs". 
Bueno i a sobre un nen que el millor que hem de fer és jugar no estar tot el dia amb el mòbil, tablet, les consoles, etc.
Un mòbil perquè els nens necessiten un mòbil amb WhatsApp, Instagram, Facebook o el que hagi més@.
Jo crec que no, som molt petits per a tenir un mòbil.