A mi, després@o d’estar@o a classe m’agrada molt tindre@o una estona lliure al pati.M’agrada molt tindre@o 5 patis (el tipi, la pista, el porxo, el pati dels petits i el bibliopati).El tipi està@o situat pujant les escales de la pista, i tant l’un com l’altre pati, tenen material (i també@o el porxo).A part del material, m’agrada molt fer educació@o física@o al pati (la pista).Amb els meus amics puc jugar a pillar@o a tots els patis, a vegades m’agrada descansar al pati i és@o guai tindre els patis molt grans.