Les persones de la teva edat, sobre tres/a once anys han d'anar a l'escola perquè hi han moltes etapes de la teva vida que necessitem que la nostra ment pogués tindre la facilitat de reconèixer ua cosa o moltes sinó no sabríem fer casi res perquè no t'haguessin ensenyat res. Si no vas a l'escola hi hauria moltes coses que et costarien, necessitaries diners perquè sinó no podries menjar, necessitaries un treball però com no has anat a l'escola no tindries casi res. Per això els nens i les nenes de la meva edat necessiten anar a l'escola per el seu futur.