Jo crec que sí@o, que a l'escola es necessita temps de pati, perquè@o els nens i nenes, com jo, tenim dret a jugar. També@o perquè@o necessitem un descans per desconnectar@o i per descansar de lo que hem fet abans d'anar al pati, com per exemple escriure o pensar. O perquè@o tenim que@s esmorzar@o o beure aigua@o (hidratar-nos). O perquè@o al pati podem fer lo que ens agradi, jugar, llegir, córrer@o, saltar, fer esport com el futbol, el PinPong@s, el bàsquet@o, el vòlei@o, parlar, cridar, escalar i jugar amb la jocs, passar-se una pilota, jugar a la petanca, etc.
