Sincerament, jo penso que tot l'alumnat d'una escola tingui l'edat que tingui necessita un temps de pati entre classe.
Crec això perquè els nens i les nenes necessiten moure's i desconnectar de la classe. També és important que es relaxin i que estiguin a l'aire lliure passant-ho bé amb els amics o amigues de l'escola. A més a més, l'hora del pati acompanya l'hora d'esmorzar i és molt important que l'alumnat d'una escola s'alimenti cada dia una mica.
Tot i així, el pati no ha de ser excessivament llarg perquè també els nens i nenes han d'estar a classe aprenent una cosa nova cada dia.
Aquesta és la meva opinió sobre l'important que pot arribar a ser el pati d'una escola.