Jo crec que tots els nens de la meva edat han d’anar@o a l’escola perquè@o tots tenen dret d’aprendre i compartir les seves idees, a més@o a més@o l’escola els porta un futur millor. L’escola aporta moltes possibilitats@o la feina, l’alegria, els diners, etc.Hi han molts nens d’arreu del món@o que no poden anar a l’escola, per exemple a Àfrica@o, a llocs pobres@o i a països@o en guerra no poden anar a l’escola. Sabeu@o aquell any que va existir@o el Covid@o 19, doncs@o moltes@o escoles@o han tancat@o i ens vam haver@o de quedar a casa tot un any! Imagina’t@o tota la vida, i per això@o tu tens tanta sort o vas tenir de ser@o educat en una escola.