Crec que sí@o i no per diferents raons:
Sí@o perquè si un nen/a s'estressa@o durant la classe l'estona de pati li pot servir per relaxar-se. També perquè l'estona de pati pot ser una estona de descans per els mestres. També perquè@o pot ser una estona per fer el segon esmorzar i perlar amb els amics. No perquè en el pati els nens/es poden fer-se mal o barallar-se entre ells. També perquè els nens/es en els esports són@o molt competitius i es poden burlar o poden insultar.
En conclusió@o, els nens poden tenir estona de pati sempre que estiguin controlats per un adult.
