jo dic que sí perquè els nens i nenes han d'anar a l'escola. Per aprendre coses noves i aprendre coses que li costen.
Per exemple mates, català, medi, etc. I també per aprendre a llegir i per tindre bona escriptura. I aprendre les divisions, coses així que els hi costa. També tenen que saber l'anglès que costa una mica. Saber els pronombres, les majúscules i les minúscules. També ha de saber pintar sense sortir-se de la línia.
I millorar a dibuixar bé, i fer dictats molt bé, saber si les paraules van en majúscula o en minúscula i aprendre a fer els textos bé i saber què escriuen.
També ajudar els seus companys.
També saber les coses de la Terra, per exemple la geosfera, la hidrosfera, etc. I saber les capitals, els països, les ciutats, els pobles.