A L'ESCOLA ES NECESSITA TEMPS DE PATI

M'han preguntat que si crec que A l'escola es necessita temps de pati o d'esbarjo, asi que vaig a respondre.

Jo crec que sí i a la vegada no, mira, primer diré perquè crec que sí. Jo crec que sí perquè dins de l'hora de jugar (cosa que m'agrada) també hi ha l'hora de menjar, ja que si no mengem, en la classe estarem amb molta gana. Ademas, que si no tenim pati no ens podem comunicar tant amb els amics perquè en classe no estem parlant (jo sí).
També crec que no, perquè no és tant necessari estar jugant, corrents... Perquè l'únic que fa és alterar-nos i donar-nos set, però la meva resposta és que sí@  és necessari.