Jo opino que és necessari fer pati perquè molts nens/es necessiten desconnectar de la feina o també no fer tantes hores de cop.
D'una banda si no paréssim de treballar i treballar estaríem molt cansats i esgotats i tampoc hi hauria diversió. D'altra banda, jo crec que pel meu gust hi ha poca estona de pati si hi hauressin quaranta cinc minuts de pati estaríem més motivats, a més a més, si no hi haurés pati estaríem quatre hores seguides treballant.
En resum, jo crec que l'hora del pati és molt necessaria per molts motius, encara que moltes escoles no tenen pati, jo crec que és molt necessari.