Jo crec que el pati és@o necessari@o perquè@o tinguem els nens i nenes de qualsevol@o curs necessitarien@o espai per a córrer@o, escalar, saltar, jugar … I si no hi hagués@o pati tots estaríem@o avurrits@o i plens d'energia.
També perquè@o es connecta@o amb la natura no només@o per a jugar, també per respirar, tocar, sentir, escoltar.
També es pot sortir a fer feina com a plàstica@o que xxx land art@s, abracem els arbres, fem escoltures amb: sorra, glans, fulles, pals i pedres, també escoltem atentament al nostre voltant i mirem què@o està@o passant.
I per això@o es necessita@o temps de pati.
