Les persones de la meva edat no han de tenir mòbil perquè són nens i nenes i tenen que jugar. Els nens i nenes tenen que@s disfrutar la seva vida i jugar amb pares, tiets i tietes, avis i àvies, etc…Els telèfons@o t’arruinen la teva vida perquè t’enganxen i vols estar tota l’estona amb el telèfon@o. També arruina la vida dels demés perquè no pots jugar amb el que té el telèfon@o. Tens que@s sortir a jugar que et doni l’aire i deixar el mòbil. El mòbil només serveix per a dir d’anar a algun@o lloc@o per jugar, per anar a menjar, etc… Però  no estar tota l’estona amb el mòbil@o.