[% títol] PatiPer començar, jo crec que el pati és un temps del dia que necessiten els alumnes per relaxar-se, jugar amb els amics… També penso que el pati es pot utilitzar com per llegir, dibuixar, o inclús@o es pot estudiar el temps que tens de pati, com per exemple: tens un examen o prova després del pati i encara no t’ho has estudiat del tot, doncs agafes els papers que necessites per estudiar i estudies el temps de pati que tinguis. També crec que és una estona que pots fer “esport”, com jugar al “pilla-pilla@s”, jugar a futbol, a bàsquet, a vòlei@o … I per tots aquests motius són perquè és una estona necessaria el pati.