Jo@o crec que no fa falta, però@o la veritat en aquesta edat@o ho podríem@o utilitzar per trucar als nostres pares o per si ens passa algo. Està@o bé@o per aquella part però@o no per tenir aplicacions o videojocs, si tenim això podria causar mal a la vista o també@o que estiguem enganxats. El tema de trucar als pares i tot això@o vindria a ser com prevenir que una altra@o cosa perquè@p com tenim 10, 11 anys no sortim@o de casa i no fa falta. En conclusió@o, jo@o crec que no és necessari@o tenir mòbil a temprana@o edat@o.