Crec que la gent de 9-10 anys no ha de tenir mòbil per cinc coses que et diré ara:

1. Et crea dificultat de vista, com ara: veuries borrós, no veuries de lluny o encara de prop.
2. Pots estar d'una a 10 hores mirant el mòbil això seria molt, molt i molt  dolent, ja que els ulls es poden irritar.
3. A vegades et pots ficar en embolics com: Entrar-te milions de virus informàtics o que et treguin tot el teu personal.
4. Les XARXES SOCIALS  no són pas bones: poden descobrir des de: Com et dius fins a on vius.
5. Et poden estafar a través de les aplicacions des de WhatsApp fins Google.
Per això si tens de 0 a 10 anys i em preguntes: Creus que puc tenir mòbils, Et dic NO .