Jo crec que les persones de la meva edat sí que haurien d'anar a l'escola, però hi ha infants que no hi poden anar perquè: no tenen prous diners per pagar l'escola, altres infants que ja han d'anar a treballar perquè si no, no es guanyen la vida, d'altres que no volen anar a l'escola i per últim infants que els seus pares no els hi poden pagar un bon aprenentatge.
També és molt important un bon aprenentatge perquè és molt important que quan siguis gran sàpigues sumar, restar, multiplicar i dividir i altres coses importants, i les puguis fer-les servir a la vida. Hi ha infants que són dislèxics i dislèxiques un professor/a particular.