Us podria dir un sí i ja està però ara estic aquí per dir-ho més detalladament.
Jo crec que els nens de la meva edat han d'anar a l'escola però haurien de començar amb 2/3 anys.
Si no van a l'escola no sabran res doncs, no tindran diners per comprar menjar i aigua, no tindran una salut bona i això els hi anirà molt malament i poder arribar a morir. Es poden marejar i això no li ahtada a ningú.
A més a més és divertit anar a l'escola, aprens molt, estàs amb els teus amics i professors, tens molta gent al voltant que t'estima i que tu l'estimes!