Jo crec que sí, perquè a l'escola aprens i si de gran vols tenir feina, treballar i tenir diners jo aniria a l'escola per aprendre més però, no és obligatori perquè pots aprendre a casa i hi han persones que prefereixen estudiar i aprendre a casa.
També l'escola t'ajuda amb problemes i amb altres coses i si tu vols tenir una vida senzilla amb aprenentatges jo et recomanaria anar a l'escola. I a part de treballar i estudiar pots fer amics i et poden ajudar. I per últim vull dir que si de petit no has anat a la guarderia jo et recomanaria anar a l'escola. I a més a més t'ho passaràs molt bé!
I a l'escola hi han persones que t'envolten i t'estimen.