Sí, jo crec que sí perquè els nens i nenes necessitem descansar d'estar tot el rato fent classe.
També ho crec perquè molts nens i nenes de la meva escola estudien al pati per repassar un examen que tenen després del pati.
Això ens permet repassar o també fer algun deure que no hem fet a casa.
Crec que sí que ha d'haver perquè si no aniríem molt agobiats amb tot i també per una cosa molt important que, si no, no podríem esmorzar.
Crec que és necessari per passar un bon rato amb els meus amics i amigues i jugar a jocs o a esports.