[% Títol] CREUS QUE A L'ESCOLA ES NECESSITA TEMPS DE PATI?
Jo crec que sí@o necessitem temps de pati a l'escola.
Perquè@o així podem descommectar@o de l'hora i mitja que estem fent feinetes@o. A més@o a més@o podem parlar amb els companys i companyes, podem córrer@o i podem estar tranquils o relaxats.
M'agrada perquè@o així puc parlar@o, jugar, córrer, etc. També puc desconnectar@o i fer activitats per no estar treballant a classe.
Si no tinguéssim@o temps de pati@o ens agobiaríem@o i ens estressaríem@o, això@o podria influir en que ens sortíssin@o les coses malament. A part, no entendríem@o les coses@o que expliquen el/la mestre o mestra i ens aniríem@o a casa destrossats@o i segurament amb molts dubtes.
Com nosaltres tenim temps de pati puc dir que si quan sortim al pati estem estressats, quan entrem del pati a classe podem treballar molt millor.
