Jo crec que tots els nens i nenes de la meva edat han d'anar a l'escola perquè potser hi ha algú que li costa més i ha d'aprendre a superar les seves dificultats. Els que se li dona més bé també haurien d'anar a l'escola per aprendre més, practicar i reforçar el que no se li dona tan bé. 
Tots els nens i nenes de la meva edat han d'anar a l'escola per aprendre coses noves, per fer amics, per saber ortografia, mates, llengua, a llegir, plàstica... 
En resum, han d'anar a l'escola per aprendre i gaudir aprenent. 
Han d'anar a l'escola per aprendre a treballar en grup i col·laborar amb els companys. També per aprendre assignatures noves i totalment diferents.