Crec que ha@o gent@o que necessita@o el mòbil perquè imagina’t que uan persona va del col·legi a casa, en aquest as necessitaràs@o el mòbil per si passa@o algo@o@s que puguis trucar a algú@o que et pugui ajudar. En canvi, si no vas sol pel carrer no faria falta perquè tindries@o al teu pare o mare, i una persona que té@o mòbil i no va sol pel carrer, només@o el faria servir per jugar amb ell i si té@o algun joc que li encanta@o es podria viciar a aquell joc i no estudiaria molt perquè estaria@o enganxat a aquell joc. I els nens que no necessiten@o per res el mòbil@o no tindrien que@s tindre mòbil.