Jo penso que els nens i nenes de la meva edat han d'anar a l'escola perquè sinó en un futur diran són les 9:00, i diràs que són les 9:00. Sé que fa mandra anar a l'escola tothom es voldria quedar a casa mirant la tele. Hem d'aprendre a llegir, escriure, parlar altres idiomes, saber fer matemàtiques i per últim, i molt important, també anem a relacionar-nos, fer amics i tenir confiança. M'agradaria dir-li a la gent que no va al cole que els hi recomano anar, fas amics i t'ho passes genial, han coses que no estan bé a l'escola com el menjar de la cuina però la resta de coses són increïbles però l'escola no és l'únic important. També hem d'anar a la guarde, a l'insti i a la universitat i altre ballar. Totes les mestres són simpàtiques. I per mi el cole és el pas a l'intel·ligència.