Jo crec sincerament que aunque@s a vegades no vulguis anar a l’escola. Personalment sí@o que és necessari@o. Si els teus pares treballen@o qui et dona les classes? Com aprens sinó@o? L’escola és important a part dels estudis no és bo estar sol, t’has de relacionar amb altres persones. Per exemple, tu li expliques coses ell a tu. No només@o crec que han d’anar a l’escola els petits. Sinó@o també@o els grans (em@o refereixo als de 16-18 ) etc@o … Tothom ha de passar per l’escola. En resum, és important per l’estudi i per relacionar-te amb persones passar per l’escola. Això és el que penso jo.