Jo crec que sí es podria tenir hora de pati. Però no tantes, més o menys el primer pati que és el de matí, uns 30 minuts mínim i el segon pati que és el de la tarda uns 45 minuts o 1h,30 minuts màxim.
Perquè jo crec que seria injust tenir més hores de pati que de classe. Per això penso que estaria molt bé equilibrar les hores de pati i les hores de classe. Per així poder anar a l'escola a aprendre més i no pas a anar a jugar.
Per això jo crec que podria haver pati i classes suficients per poder aprendre de tot i jugar amb els meus amics/es.