Jo crec que sortir al pati pot tenir coses bones tant com dolentes, però a nosaltres sempre ens ha agradat sortir al pati. El pati és temps per desconnectar de tota la feina. Tot i que a vegades tenim conflictes amb els amics sempre podem aprofitar per socialitzar amb altres persones. Podríem aprofitar més temps de pati per acabar feines que no hem acabat encara, així evitem emportarnos-les de deures. El pati també ens fa que quan pugem a les classes estiguem nerviosos i ens consta concentrar-nos més després, però jo crec que també està bé sortir no només per desconnectar i veure els amics d'altres classes si no també per no estar-te tancat tot el rato a la classe. Jo arribo a la conclusió que les estones de pati a l'escola estan bé i que tindrien de seguir estant. Tot i que tingui algunes coses dolentes en encanta anar al pati!!