Per què és important el pati?
Jo crec que és bastant important tenir temps de pati a l'escola, ja que els alumnes estan unes hores sentats a una cadira intentant prendre atenció.
Així que el moment de pati per a els alumnes és quan ells disfruten, criden, juguen, desconnecten …
També és important perquè és el temps que ells poden descansar de la feina treballada o perquè el seu cervell pugui recollir tota l'informació, que ha explicat el mestre.
I, per últim i el més important, per poder gaudir d'estar amb els companys i companyes per disfrutar al màxim l'estoneta de pati.
I això és el que penso de l'estona de pati.