Jo crec que els nens no poden tenir mòbil perquè es poden enganxar al mòbil i que es passin hores i hores amb el mòbil. Ells no són conscients de que passen tanta estona però poc a poc això va afectant a la vista. Per això arribo a la conclusió de que els nens mínim tenen que tenir dotze anys per tenir un mòbil perquè a aquesta edat ja són més conscients dels seus actes. O si no controlen posar-lis una aplicació que li posi límit de temps perquè no es passin tot el dia amb el mòbil. Si són menors de 9 anys tenir mòbil pot tenir conseqüències molt greus.