Jo crec que els de la nostra no necessiten mòbil perquè no van a sortir sols molt lluny, sin supervisió. També perquè danyen el nostre cervell i no ens ajuda a concentrar-nos per estudiar. Els de la nostra classe la majoria tenen mòbil i els més llestos/e no tenen mòbil i els que no són llestos no tenen mòbil, són uns dels més llestos perquè tenen mòbil a la nostra edat però els més grans poden tenir mòbil perquè es poden controlar.
Per exemple, jo soc una de les més llestes i no tinc mòbil ni tablet i no veig les reds socials i el  té mòbil i no és molt intel·ligent, veurs la diferència que hi ha.