Jo crec que sí deverien anar a l'escola els nens i nenes de la meva edat per aprendre coses que vols aprendre o coses que no saps. Per sacar una bona carrera quan siguis gran osigui aprendre coses pel que vols ser de gran. Per saber escriure i que s'entengui la lletra, per saber expressar-se bé el que vols dir i que t'entenguin. Per tenir una bona educació osigui per respectar a la gent. També per fer amics i l'últim per saber sumar i restar per quan vagis a comprar per saber donar bé els diners i que no t'estafin.