Sí, perquè els nens i nenes de la nostra edat han d'aprendre moltes coses i han de fer amics per divertir-se i tenir una bona infància. I si tens algun problema amb algú o et costa algunes coses et pot ajudar l'escola.
Per tenir una bona carrera per ser un bon estudiant per coses que et serviran pel futur.
També per tenir noves experiències, etc. També per saber contar, sumar, multiplicar, restar, dividir, etc. També per quan siguis gran tenir un bon camí. També per ser bon treballador, per tenir bon treball, per conèixer a gent a amics i que els teus familiars estiguin orgullosos i ser una bona persona.