CREUS QUE A L'ESCOLA NECESSITEM TEMPS DE PATI?
Per començar, jo crec que necessitem temps de pati entre uns 5 minuts i uns 20 aproximadament, perquè el nostre cervell necessita descansar o relaxar-se perquè a l'hora de fer un text o un problema matemàtic ens surti millor de lo normal. En altra banda jo crec, no seria necessari trenta minuts perquè pots evitar conflictes per una cosa que no canviarà mai o també evites que se't perdin objectes personals i també evites perdre amistats o malentesos. Aprofito que us informo d'això, m'agradaria explicar-vos que la majoria de persones s'ho passen malament a l'hora del pati i unes de les persones que s'ho passa malament al pati sóc jo.
Espero que aquest text explicatiu us hagi servit molt.