[% títol] La meva opinió@o d'estar al pati
Jo crec que el pati és@o necessari per a tots nosaltres perquè sinó en comptes@o d'estar al pati estaríem@o a la nostra aula i no tindríem@o tanta llibertat per jugar ni tindríem@o pilotes de futbol, bàsquet@o, a part, al pati podem estar amb nens i nenes de les altres classes, en canvi@o a l'aula no podríem@o fer tot això.
També és necessari per no estressar-nos@o tant a classe, a continuació a vosaltres us agradaria que no tinguem pati?
Us diré@o les raons per les quals necessitem estar al pati, per poder mouren's i córrer@o per tot el pati, per poder parlar amb els companys/es de les altres aules, per fer competicions i utilitzar la nostra imaginació@o-
Per això necessitem el nostre pati.
