Jo crec que els nens i nenes que tenen 10 i 11 anys estan en una edat d’aprenentatge molt important i una edat on ja saps raonar millor, una època@o on et trobaràs@o gent@o que@o t’agrada amb ell o ella, gent@o que et fas amic o gent@o que potser no et cau tan bé@o, però igualment el tractes bé. Als 10 i 11 anys és@o un moment on et relaciones, jugues@o i parles, una edat on ja comences a preparar-te per l’institut. Ja comences a fer feines difícils@o i és@o important que aprenguis aquestes coses, bueno@s també@o podries estudiar des de casa però et perdries totes les coses que passen@o al cole@s.