[% Títol] Creus que a l'escola es necessita temps de pati, el temps d'esbarjo.
Jo crec que el pati sí@o que és important perquè tenim d'esmorzar@o. També@o parlem amb els nostres companys. Després també tenim de prendre l'aire i també@o a vegades@o tenim de jugar a la pilota i alguns jocs són el futbol, el bàsquet@o, el volei@o i per últim@o és l'handbol@o que no es@o juga tant com el futbol o el bàsquet@o. I la estona que tenim a l'escola que són 45 minuts i després@o tenim 1,30 o més que jo crec que la estona que tenim està@ bé perquè@o ens dona temps de fer@o tot lo que he posat al text.
