Sí@o, jo crec que les persones de la mateixa edat han d'anar a l'escola perquè@o han d'aprendre llengua, mates, català@o, castellà@o... Imagina't que has d'anar a colònies@o de viatge@o i no saps anglès@o. I també@o si et quedes a casa mirant el mòbil@o, la tablet i la tele se't pot oblidar coses de mates, llengua, etc. I se't pot fer el cervell més petit, per mi és@o molt important@o anar a l'escola així@o et faràs@o molt més llest/a de lo normal. És bo@o per la salut i per el teu cos.
Aprofitar l'escola perquè et farà més llest/a.
És@o molt divertit també perquè@o si t'agrada per exemple les mates et diverteixes@o i tenim pati, a plàstica@o fem activitats molt divertides o sigui que a l'escola també es molt però@o que molt divertida. A mi m'encanta l'escola perquè@o puc jugar amb les meves amigues i podria@o dir encara més@o coses.
