Jo crec que tothom té d'anar-hi perquè sinó, no podràs ser intel·ligent però el cas no és que siguis intel·ligent també serveix per moltes coses com fer molts amics, fer esport i tenir amistat amb tothom de la classe.
Tot això són coses que nens d'altres llocs no poden fer. Hi han moltes persones que no poden fer amics perquè tenen que estar a casa perquè possiblement hi ha una guerra i no poden sortir de casa o hi ha un virus a la teva ciutat.
Hi han moltes persones que no guanyen tants diners com altres perquè són persones que no han escollit un treball.