Jo crec que les persones de la meva edat sí@o que haurien d'anar a l'escola, però hi ha infants que no hi@o poden anar perquè@o: no tenen prous diners per pagar l'escola, altres infants que ja han d'anar a treballar@o perquè si no, no es guanyen la vida, d'altres que no volen anar a l'escola i per últim@o infants que els seus pares no els hi@o poden pagar un bon aprenentatge.
També@o és molt important un bon aprenentatge perquè és molt important que quan siguis gran sàpigues@o sumar, restar, multiplicar i dividir i altres coses importants, i les puguis fer-les servir a la vida. Hi ha infants que són@o dislèxics@o i dislèxiques@o un professor/a@o particular.
