Sí, perquè és important, tots els nens que tenen menys 18 anys han d'anar al cole i

1. Aprendre coses noves i aprendre a escriure i assignatures, Matemàtiques, Català, Castellà, Medi i Anglès.
2. Preparar-los per quan siguin grans i imagina't tens 18 anys i no has anat a l'escola i no tens treball, no tens papers, no tens nacinoalitat i no tens diners, per això hi ha que anar a l'escola.
3. Per tenir una base de coneixement i per exemple estàs en un mercat i comprar una bolsa de patates i et cobren 20¤ quan valien 4¤ i tu no te dones compte, no saps sumar si no vas a l'escola seràs incaut.