Sí, perquè els nens/es es tranquilitzen i es diverteixen molt. Els nens/es poden jugar a jocs com per exemple el toca i parar, fet i amagar, el pilla tots, el antivirus, trucs de màgia, jugar a la sorra, fer muntanyes de sorra, castells, saltar a la corda.
M'agrada molt jugar a amb els meus amics/gues. M'agrada quan juguem junts com per exemple a futbol, bàsquet, tennis, patinar, fer balls, parlar. És molt important saber divertir-se i entretingut amb tot perquè pots fer moltes coses junts/es i en equip tot ho aconseguiràs amb esforç. I per això necessitem el pati, per aprendre coses noves i divertides i per a tot el món. I per això ho necessitem.