CREUS QUE LES PERSONES DE LA TEVA EDAT HAN D'ANAR A L'ESCOLA?
Sí perquè tenim que saber moltes coses.
També necessitem anar a l'escola per preparar-nos per l'ESO, la universitat i per treballar. És molt important anar a l'escola per tenir diferents coneixements i saber redactar coses, llegir, etc. Quan anem a l'escola el cervell es va desenvolupant i aprens més coses importants que després et podran ajudar a la teva vida. Com les matemàtiques, l'anglès, la música, l'educació física i altres assignatures importants. També tenim que anar a l'escola per conèixer a noves persones i fer amics.