Jo crec que és molt important anar a l'escola perquè així els nens es poden preparar per quan siguin grans i tinguin que estudiar molt i per quan tinguin que treballar. Perquè per trobar feina has d'estudiar, perquè no és tan fàcil trobar feina, perquè sense saber llegir o multiplicar o sumar sí. Per exemple vols ser banques i no saps fer mates, no pots. Per això és tan important estudiar, perquè també a l'institut els deures cada cop seran més difícils i llavors ara a l'escola ho has d'aprofitar molt i estar molt atent a la mestra. I així si tens treball podràs pagar tot el menjar i altres coses, però en canvi, si no estudies i no treballes no ho podràs pagar.