Jo crec que sí@o, perquè@o sinó@o mai podríem@o aprendre coneixement (mates, llengua, E.F, etc …)
L'únic que faríem@o seria: dormir, menjar, anar al lavabo@o, jugar, etc … I mai aconseguiríem@o treballar en un lloc "serio".
Amb 10/11 anys tampoc tenim tantes coses a fer, la majoria del nostre dia a dia estem a l'escola, sinó@o no tindríem@o res a fer i estaríem@o avorrits@o a casa tot el dia.
No aprendríem@o a relacionar-nos amb més gent que no sigui de la família@o, tampoc aprendríem@o modals ni a com tractar-nos@o amb persones de la nostra@o mateixa edat.
