Jo crec que els nens/es de la meva edat han d’anar a l’escola, perquè si no hi van no sabrien fer moltes coses com: dividir, multiplicar, les normes d’ortografia, etc …També crec que sí, perquè moltes coses que estudies a aquesta edat van molt bé a la vida. Podries no anar a l’escola i fer escolarització a casa, perquè és molt semblant, però no et relaciones amb persones de la teva edat al dia a dia.Si no vas a l’escola, podries arribar a escollir no anar a l’institut, però si esculls anar-hi et costaria molt més perquè no sabries coses importants i necessàries@o.Si arribessis@o a no anar ni a l’escola, ni a l’institut, podries escollir no anar a la universitat i no tindries carrera, seria molt mala elecció.