Per què és important el pati?
Jo crec que l'escola sí que necessita un temps de pati. Ja que hi han persones més o menys nervioses que altres i necessiten sortir a un espai obert, perquè es sentin lliures.
També, perquè els nens i nenes puguin jugar a jocs amb moviment o perquè necessiten cridar o cantar, …
Ademés, jo crec que és bo que et doni l'aire o estar amb la natura. Un pati també va bé perquè quan tu tens molt fred o molta calor el doni una mica l'aire o el sol, o també perquè puguis estar amb la natura.
Quan surts del pati, també aprofites a xerrar o jugar amb les teves amigues. O per beure aigua.