Jo crec que és importantíssim anar a l'escola, perquè així quan siguin grans poden fer les coses pel seu compte.
Si no vas a l'escola quan vas creixent no saps fer gaires coses. En canvi, si vas a l'escola coneixes gent nova i aprens a fer coses noves. Quan vas a l'escola fas amics i aquells amics es queden per tota la vida.
L'aprenentatge és molt important, perquè sinó de gran les coses et costen més.
L'escola és un lloc per divertir-se i passar-s'ho bé i tots els infants ho necessiten, també és un lloc per aprendre de forma divertida.