Encara que l'escola sigui molt avorrida@o crec que l'escola et serveix@o per moltes coses com aprendre@o o conèixer@o gent nova, inclús les teves amigues. Si no vas a l'escola no aprendries res i no sabries@o seguir endavant@o amb la teva vida. A que no sabieu … Que a l'escola també t'ho pots passar bé perquè@o tens amigues i són com part de la teva vida o també et pot agradar alguna assignatura, a molta gent li agrada educació@o física@o. El millor dia és el divendres, ja te'n@o vas a casa i pares de pensar amb l'escola els examens … i molt més i és el dia que disfrutes més. A vegades també et pot caure bé la tutora i et pot riure amb ella. Així que crec que és necessari@o que vagis@o a l'escola.
