Jo crec que els nens necessiten anar a l'escola perquè quan siguem majors ens servirà després de l'escola ve l'ESO i la universitat o un cicle i després de tot això ve l'hora de treballar i el que hem après ens servirà un munt.
I a part passaràs per dos etapes inoblidables. Les teves graduacions és molt bonic. I en el cole aprens moltes coses noves com fa poc jo no coneixia les paraules polisémicas, quan el  el meu professor de castellano ho va explicar em vaig quedar impactada i quan vaig arribar a casa se'l vaig explicar a la mare em va agradar molt. I coneixes amics, professors. I m'agrada molt el cole.