PATI: Creieu que a l'escola es necessita temps de pati?
Sí, a l'escola es necessita temps de pari per refrescar la ment abans de seguir pensant. A vegades el temps de pati pareix que solament es fa joc, però està Albert Einstein necessitava temps per refrescar la ment.
Ningun humà pot estar tot el dia pensant, a vegades es necessita refrescar la ment. Jo crec que no es debería fer la mitja hora seguida, es debería fer 15m i una hora després uns altres 15m.
La ment si treballes tot el dia pot ser que al final tot el fes malament per això és important refrescar la ment. Lo de menjar no es necessita, ja que els dissabtes i diumenges no mengem per el matí, matí dues vegades.