Sí, perquè anar a l'escola serveix per aprendre matemàtiques, english@s i més, perquè llavors si de grans hem de calcular moltes coses ja ho sabrem i podrem aconseguir una carrera i si no simplement ens quedem pobres vivint al carrer. I mentre@o sàpigues tot el que t'ensenyen podràs aconseguir un ofici que t'agradi. Després de primària@o ve l'ESO (1r, 2n, 3r i 4t), després ve batxillerat (1r i 2n), després ve la universitat (1r, 2n, 3r i 4t) i per últim quan ja has acabat la universitat ve la feina.
La primària@o és molt important perquè des de petit ja se't queden les coses@o que t'ensenyen des de petit [% repetició a l'original] fins quan siguis gran. I així saben tot el que han de pagar o calcular, per pagar la casa, la roba, el menjar...
A més que per mi és@o divertida l'escola. I cada cop et vas preparant per un nivell més. I seràs molt llest/a.
