Jo crec que les persones de la meva edat sí que tenen que anar al cole, perquè si no fossin al cole no entendríem moltes coses com sumar, qè són els sinònims i els antònims... I anar al cole ens serveix per quan siguem majors tenir un bon treball. Si no anéssim al cole i de majors tinguéssim el treball de venedor de cases no sabríem fer pressupost. I al cole també hi ha coses que són divertides com educació física, parlar amb els amics al pati. En resum, la meva opinió és que si vols tenir un bon futur tens que anar al cole.