Avui la mestra ens ha preguntat que si els nens de la nostra edat tenen que anar a l'escola. Jo crec que sí perquè aprenem moltes assignatures com català, medi, castellà, valors, anglès i música. També a l'escola podem fer amics i parlar amb ells i jugar amb ells. Podem fer extraescolars que són divertides. En el pati fem educació física, que és lo més divertit. A vegades juguem futbol, bàsquet o corda però sempre algun joc per escalfar com per exemple carreres. La meva assignatura preferida són les matemàtiques perquè sóc molt bo. M'agrada sumar, multiplicar, restar, dividir, això és lo que més m'agrada.