[% títol] L'ESBARJO
L'esbarjo (pati) és@o un temps lliure per a qualsevol nen o nena. Un temps lliure per poder: divertir-se, relacionar-se … etc.
Cada escola té@o la seva normativa, normalment són@o molt semblants, encara que han de seguir una que és@o l'inicial.
En el cas que un dia et quedis sense pati, sense tu haver fet res dolent, una solució@o és@o comunicar-li al delegat, i que ell/a li comenti i li expliqui@o el que ha fet.
Els pares, mares, amics que treballen sempre tenen 20 min de fer el que vulguin@o, si després@o tornen a treballar@o, llavors nosaltres tenim el mateix però@o en el pati, sense sortir del recinte.
Aquesta, és@o la meva opinió@o sobre tenir o no esbarjo (pati).
En conclusió@o, crec que és@o bo anar al pati.
