Sincerament, jo penso que tot l'alumnat d'una escola tingui l'edat que tingui necessita@o un temps de pati entre classe@o.
Crec això@o perquè@o els nens i les nenes necessiten@o moure's i desconnectar@o de la classe. També és important que es relaxin i que estiguin a l'aire lliure passant-ho@o bé amb els amics o amigues de l'escola. A més a més, l'hora del pati acompanya l'hora d'esmorzar i és@o molt important que l'alumnat d'una escola s'alimenti@o cada dia una mica.
Tot i així@o, el pati no ha de ser excessivament@o llarg perquè@o també els nens i nenes han d'estar a classe aprenent una cosa nova cada dia.
Aquesta és la meva opinió@o sobre l'important que pot arribar a ser el pati d'una escola.
