Jo crec que hi té que haver-hi "molt de temps de pati@  perquè els nens i nenes es diverteixin i prenguin aire. També perquè tinguin temps de descansar, i no sempre estant estudiant. Després una altra raó és perquè tinguin temps per sortir a fora i jugar, fer esport, parlar, etc.
També és part de la infància tenir temps per jugar perquè si no no series qui ets i no sabries fer esport ni jugar a res.
En la nostra escola  tenim 2 hores de pati, 30 minuts pel matí, i 1 hora i mitja per la tarda. Jo crec que és necessari per viure perquè si sempre estàs a classe not pots viure bé necessites de vegades sortir i no quedar-te a casa a jugar. També és necessari per fer coses bàsiques de vida com anar al treball, fer esport, etc.
També, a part dels humans ho necessiten les plantes, animals, tot tipus d'éssers vius.