Jo penso que depèn de l'escola, perquè cada escola té el seu temps. Però en la meva opinió totes les escoles han de tenir màxim 40 minuts de pati exactes. Tampoc hem d'estar jugant tot el dia, però els alumnes necessitem una mica de temps lliure. Per descansar, i menjar. Igual que els adults també necessiten el seu temps per descansar i menjar. Va bé tenir pati per poder parlar, veure als teus amics, etc… També per poder tenir la ment lliure de pressió i estrès per les feines. I aquest són el meu motiu, perquè tothom necessita el seu temps lliure per decansar i menjar, perquè així no tenim pressió, perquè la pressió es converteix en estrès i l'estrès causa problemes a la salut del teu cos i això no és bo. A part, si no tenim temps no podem menjar i si no mengem ens morim i ningú vol morir. Aquests són els motius.