Jo crec que el pati és@o bo@o perquè podem jugar amb@o els amics, podem córrer@o i saltar quan@o vulguem i esmorzar@o.
Però hi ha coses que no m'agrada molt perquè és@o el lloc on hi ha més conflictes i baralles@o. Després@o perquè@o hi ha pilotes de bàsquet@o i un nen estava passant@o pel camp de bàsquet@o i es va obrir el cap. En conclusió@o, a mi em sembla que està@o molt bé@o que anem al pati perquè hi han coses molt bones i si tens compte amb les pulotes i@o no passes pel camp de bàsquet@o no passar res i si no tens conflictes. El pati està molt bé@o. I sincerament a mi m'agrada molt i és@o una estona molt especial per a mi. Jo estaria tot el dia al pati amb els meus amics.
