Sí, perquè anar a l'escola serveix per aprendre matemàtiques, english i més, perquè llavors si de grans hem de calcular moltes coses ja ho sabrem i podrem aconseguir una carrera i si no simplement ens quedem pobres vivint al carrer. I mentre sàpigues tot el que t'ensenyen podràs aconseguir un ofici que t'agradi. Després de primària ve l'ESO (1r, 2n, 3r i 4t), després ve batxillerat (1r i 2n), després ve la universitat (1r, 2n, 3r i 4t) i per últim quan ja has acabat la universitat ve la feina.
La primària és molt important perquè des de petit ja se't queden les coses que t'ensenyen des de petit  fins quan siguis gran. I així saben tot el que han de pagar o calcular, per pagar la casa, la roba, el menjar...
A més que per mi és divertida l'escola. I cada cop et vas preparant per un nivell més. I seràs molt llest/a.