Crec que sí@o perquè@o de gran comences a treballar i has de tenir coneixement des de ben petit, ja que de petit tes més@o habilitats d'entendre. A demés hi ha coses que et poden ajudar, per exemple: si et vols dedicar a l'arquitectura et vindria estupendo estudiar mates, perquè@o has de saber mesurar el perímetre@o. Si et dediques a ser escriptor@o has de saber escriure sense faltes.
Tot això serveix per tenir una bona salut@o mental.
A vegades quan no entens alguna cosa, t'estresses@o, i per això l'escola t'ensenya de manera casual i pas a pas.
A l'escola t'expliquen@o com tenir una bona higiene i coses semblants, també tens una actitud positiva gràcies a les mestres que t'avisen quan no fas alguna cosa bé.
Practiques l'esport, música@o, anglès@o i fins i tot et deixen temps lliure.
