Jo crec que no perquè@o no crec que lis agrada el menjar i més coses com estar incòmode@o i etc. que totes les coses que estan a l’escola@o com deures i el menjar, els esports i més coses...M’agrada pensar en coses com els deures, també@o tindre@o més amistat amb el grup.A mi m’agrada@o l’escola@o per els amics i aprendre coses i tinc amics que no li agraden i per això@o sé@o com se sent@o que no li agraden l’escola@o.També@o crec que no sempre l’escola és@o bo hi han coses que no m’agraden.Com el menjar no m’agrada com les patates a mi no m’agrada i a la vegada@o sí@o.