Sí@o, perquè@o els nens/es es tranquilitzen@o i es diverteixen molt. Els nens/es poden jugar a jocs com per exemple@o el toca i parar, fet i amagar, el pilla tots, el antivirus, trucs de màgia@o, jugar a la sorra, fer muntanyes de sorra@o, castells, saltar a la corda.
M'agrada molt jugar a amb els meus amics/gues@o. M'agrada quan juguem@o junts@o com per exemple@o a futbol@o, bàsquet@o, tennis@o, patinar, fer balls, parlar. És@o molt important@o saber divertir-se@o i entretingut amb tot perquè pots fer moltes coses junts/es i en equip tot ho aconseguiràs@o amb esforç. I per això@o necessitem el pati, per aprendre coses noves i divertides i per a tot el món. I per això@o ho necessitem.
