Anar a l'escola per a un nen o nena de la mateixa edat que jo crec que seria el millor. Per què? Perquè si no seríem molt tontos, perquè si no no podríem saber quants diners tenim, l'hora, els minuts i els segons. Per exemple, les mates són molt importants a la vida, també el castellà i el català i l'anglès perquè si no no podríem parlar en aquests idiomes i també l'escriptura i l'ortografia, el medi, ens ensenyen la naturalesa, com cuidar-nos i més coses, per això és important anar a l'escola. Aquesta és la meva opinió.