Tema: Creus que les persones de la teva edat han d'anar a l'escola?
Jo crec que sí, perquè si els nostres pares són al treball, no tenen per cuidar-nos, Alimentar-nos i ensenyar-nos el que hem d'aprendre. A més, si fem home school els nostres pares tindrien que treballar a casa, i a més d'això tenim que sortir unes quantes hores al dia, també és important fer amistats i comunicar-nos amb ells/es.
I lo més important que és estar a l'escola és poder estar al mateix nivell de la gent de la nostra edat, perquè a casa hi han coses que no ens poden ensenyar però a l'escola sí.