Jo crec que sí, perquè l'escola és un lloc per aprendre però també et tens que divertir perquè l'escola és un lloc on aprens, però i si no hi ha pati no pots aprendre a jugar a jocs fer amics, perquè el pati també és un lloc per aprender i divertir-se, i adamés a l'escola et tens que divertir perquè l'escola no és una carcel. I de vegades els mestres/a diuen: l'escola és per aprendre i també és per divertir-se. Per això crec que tenim que anar al pati a jugar perquè els infants tenim dret a jugar.