El pati és molt necessari per esmorzar@ i també perquè és el nostre temps lliure. Al pati juguem, parlem amb els o les amigues i també mengem amb calma i tranquils. Al pati hi ha un lloc on pots jugar i enfilar-te i és molt divertit, parlem de cotis amb els amics i fem jocs de mans com calipo, en la calle 24, en la trampa del leon i molts més. M'agrada el pati perquè tots els nens i les nenes s'ho passen bé i cadascú té el mateix dret que els altres de jugar i, un motiu, adamés es creen moments junts, inolvidable i, per això, només per això, crec que és necessari el pati a l'escola. <3