Jo crec que sí, perquè quan siguis gran no tindràs treball. Però també et poden ensenyar des de casa però et costarà una miqueta trobar treball i tindràs diners per menjar i tindre una casa, però ja directament no estudies ni a casa, tindràs una casa heretada dels teus pares però com no podràs pagar la renta te la treuran i segurament tindràs que robar.
Però també per un altre banda si deixes el col·legi als 10 anys segurament podràs ajudar la teva família a treballar, en efecte que no seràs res a la vida.