L'ESBARJO
L'esbarjo (pati) és un temps lliure per a qualsevol nen o nena. Un temps lliure per poder: divertir-se, relacionar-se … etc.
Cada escola té la seva normativa, normalment són molt semblants, encara que han de seguir una que és l'inicial.
En el cas que un dia et quedis sense pati, sense tu haver fet res dolent, una solució és comunicar-li al delegat, i que ell/a li comenti i li expliqui el que ha fet.
Els pares, mares, amics que treballen sempre tenen 20 min de fer el que vulguin, si després tornen a treballar, llavors nosaltres tenim el mateix però en el pati, sense sortir del recinte.
Aquesta, és la meva opinió sobre tenir o no esbarjo (pati).
En conclusió, crec que és bo anar al pati.