CREUS QUE A L'ESCOLA ES NECESSITA TEMPS DE PATI?
Jo crec que sí necessitem temps de pati a l'escola.
Perquè així podem descommectar de l'hora i mitja que estem fent feinetes. A més a més podem parlar amb els companys i companyes, podem córrer i podem estar tranquils o relaxats.
M'agrada perquè així puc parlar, jugar, córrer, etc. També puc desconnectar i fer activitats per no estar treballant a classe.
Si no tinguéssim temps de pati ens agobiaríem i ens estressaríem, això podria influir en que ens sortíssin les coses malament. A part, no entendríem les coses que expliquen el/la mestre o mestra i ens aniríem a casa destrossats i segurament amb molts dubtes.
Com nosaltres tenim temps de pati puc dir que si quan sortim al pati estem estressats, quan entrem del pati a classe podem treballar molt millor.