Per què es necessita temps de pati?
Jo crec que el temps de pati és necessari perquè els nens i nenes puguin estar amb els seus amics, desconnectar una mica de la classe, jugar a futbol o el que vulguin fer. Si no hi hagués pati, els estudiants estarien distrets i tindrien mal de caop, a més, seria molt temps de classe per els nens i també per els professors seria molt cansat, amb les nostres tonteries, rucades, crits i discussions.
En resum, jo crec que el pati és necessari per els nens i professors.