Pati, creus que a l'escola es necessita temps de pati?
Jo crec que el temps de pati@i es necessita perquè desconnectem el cap per relaxar-nos, per jugar, perquè els nens i nenes juguen al temps lliure a futbol, mames i papes, i moltes coses més, bueno el pati és molt important per el nens i nenes, també el pati és molt divertit, esque el pati en en quan les dos classes es troben per parlar, jugar, és on ens divertim molt amb els amics, juguem a molts però molts jocs, ens agrada tant que no volem perdre-ho. Ah i és on convivim tots, ens agrada més jugar als jocs de l'educació física com a l'últim supervivent bueno moltes coses. És tant tant  divertit el pati, és com el nostre amic però no lo és.