Jo crec sincerament que aunque@s a vegades no vulguis anar a lÕescola. Personalment s’@o que Žs necessari@o. Si els teus pares treballen@o qui et dona les classes? Com aprens sin—@o? LÕescola Žs important a part dels estudis no Žs bo estar sol, tÕhas de relacionar amb altres persones. Per exemple, tu li expliques coses ell a tu. No nomŽs@o crec que han dÕanar a lÕescola els petits. Sin—@o tambŽ@o els grans (em@o refereixo als de 16-18 ) etc@o É Tothom ha de passar per lÕescola. En resum, Žs important per lÕestudi i per relacionar-te amb persones passar per lÕescola. Aix˜ Žs el que penso jo.