Jo crec que és necessari@o tenir un o dos patis per fer un breu descans.
També ho crec perquè@o després@o de fer treball una bona estona tindries ganes de que et puguis moure o@o que et pugui@o tocar l'aire. Perquè@o si no és@o així@o per exemple et podries agobiar@s una mica de tanta estona treballant@o.
Això@o és@o la meva opció@o perquè@o això@o és el que jo crec.
Però he d'acceptar@o que en el pati de la tarda es pot dir que és@o força molt llarg. Llavors, podrien retallar més o menys mig@o pati i l'estona aquesta es podria treballar més per tenir més nivell com a escola.
I@o això@o podria ser un gran canvi de nivell. En general, és@o necessari@ tenir pati suficient per poder fer un descans però@o no cal tenir tan pati com ara el pati de la tarda. 
