A les persones de la meva edat sí han d'anar a l'escola.
Per poder aprendre i després anant completant l'escola, institut, batxillerat, universitat.
Per quan siguin grans podin fer algun treball com per exemple doctor/a, mestre/a, cadascú el que vol.
Però les persones que tenen claríssim de què volen ser de gran: les agrada anar a l'escola i treuen bones notes.
A les que no les agrada anar a l'escola i no treuen bones notes.
Les persones normals sí lis agrada, alguns no, sí treuen bones notes, alguns no, alguns sí lis agrada fer alguna cosa de gran però treuen males notes o alguns bones notes i és això, cadascú el que vol, però jo prefereixo anar a l'escola i que tots puguin aprendre, els pobres també, tots tots  puguem aprendre i fer algun treball de gran.