Hi havia una nena que es deia Sara, la Sara tenia una classe que mai es comportava@o, sempre els renyaven@o, però un dia la mestra es va cansar i va pensar un altra@o conseqüència@o perquè sempre els renyava@o i no feien@o cas. Va pensar en deixar-los sense pati, així@o va ser durant una setmana@o, un mes, tres mesos, algunes mares es van queixar però@o ella seguia fent-lo. La Sara va pensar, crec que a l'escola necessitem@o temps de pati perquè sinó@o mai podrem parlar, necessitem@o descansar la ment, per poder agafar aire i concentrar-se més, per poder juntar-se amb els de l'altra@o classe, la Sara s'ho va dir a la seva mestra i la mestra es va sentir molt malament, perquè ara entenia@o perquè@o treien males notes, finalment els nens i nenes es van comportar bé i la mestra els hi va deixar temps de pati.
