Hola jo crec que sí tindríem que anar al cole perquè és molt important en la nostra vida aprens matemàtiques i també jugues i et diverteixes, les profes t'acompanyen en lo que et costa, o si tens algun problema en el cole també aprens català i a mi m'agrada fer tallers d'art perquè jo soc molt artista a mi una de les matèries que més m'agrada és el castellà perquè el meu pare parla en castellà i pues m'agrada mooooolt!!!!!!
Educació física m'encanta perquè m'agrada fer esport i diferent esports també i a mi m'agrada llegir però prefereixo escriure història, però també m'agrada llegir. I prestar atenció a la classe i mig i mig fer anglès no m'agrada molt però es té que suportar.