Jo crec que sí, perquè sinó mai podríem aprendre coneixement (mates, llengua, E.F, etc …)
L'únic que faríem seria: dormir, menjar, anar al lavabo, jugar, etc … I mai aconseguiríem treballar en un lloc "serio".
Amb 10/11 anys tampoc tenim tantes coses a fer, la majoria del nostre dia a dia estem a l'escola, sinó no tindríem res a fer i estaríem avorrits a casa tot el dia.
No aprendríem a relacionar-nos amb més gent que no sigui de la família, tampoc aprendríem modals ni a com tractar-nos amb persones de la nostra mateixa edat.