Anar a l'escola és un privilegi que no tothom té. Arrancar la eso seria molt difícil per una persona normal. Al final no és anar a l'escola per anar, perquè lo que aprens és fonamental per a la vida. Sempre aniries retrasat a la eso. Per una altre banda podries treballar a casa però seria més difícil que anar al cole. En un futur si ningú anés al cole no hi hauria tanta tecnologia ni altres materials, perquè aniríem més atresats. El cole t'aporta molts coneixements. A més a més no tindries amics perquè sempre estaries a casa i no coneixeries a ningú. El món no seria igual tal i com el coneixem. Aquesta és la meva reflexió sobre aquest tema està bé reflexionar sobre això he pensat moltes coses que no sabia.