No, perquè quan li compres un mòbil després d'una setmana o Ja no li fan cas o es trenca i després es tornen uns nens i nenes mimats i mal educats.
Quan li compres un mòbil es queden tot el dia amb ell i no li fan cas a res més. No, perquè miren coses que no toquen i es fan uns nens i nenes mal criats i també contesten als seus pares i mares. Quan li compres un mòbil dos dies després està trencat. Quan li compres un mòbil es tornen nens i nenes que ho volen tot. Després no li fan cas als estudis i ho copien tot del mòbil i després no saben res de res. No, perquè Quan arriba el cap de setmana només lo fan cas al mòbil i no juguen ni pinten, només mòbil. No, perquè sinó només fan veure coses innecessàries com YouTube. I quan@i li portes de compres per comprar-li roba o lo que sigui no et fan ni cas. No, perquè després no llegeixen i després no tindran ni idea de llegir. No, perquè després als examens no saben res i ho tenen que buscar al mòbil.