Jo crec que és necessari tenir més estona de pati perquè tenir molta estona de classe però no tenir molta de pati ho trobo una mica injust.
El pati és una estona que és necessària per els infants tant de primària com de secundària, tothom necessita respirar després d'haver fet un examen, un control o una prova.
És necessari el pati perquè els professors i els nens i nenes necessiten tenir temps lliure, també perquè estàs molta estona assegut en una cadira, sempre és necessari tenir mobilitat i temps per tu.