Sí, perquè si no vas a l'escola de gran no tindràs estudis, llavors tindràs un treball que et pagaran menys, per exemple, si tens estudis pots ser el que vulguis, però si no tens no pots ser professor, mèdic i molts treballs més. També, les matemàtiques serveixen per tot i si no vas a l'escola no sabràs molt de matemàtiques. Les faltes d'ortografia, sense anar a l'escola no sabràs ortografia i per exemple si tens fills i tens que firmar un paper del teu fill no podràs fer faltes d'ortografia perquè podrien pensar que et els teu fill, també en un restaurant si et tracten malament pots pedir que et donin el full de reclamacions, però si fas faltes d'ortografia no t'entendran.