LA MEVA OPINIÓ SOBRE EL PATI
Jo penso que el pati és molt divertit i crec que tots ens ho passem molt bé, però penso que és massa temps.
Per a mi, el pati és molt xulo, tot i que a vegades a la gent no li agrada perquè està sol o moltes vegades hi ha conflictes.
Està molt bé que facin un pati, perquè la gent descansi, però penso que el pati de la tarda és massa llarg, crec que hauria d'haver-hi un límit com 1 hora aprox.
En resum, jo crec que és una bona idea fer patis entre les classes, però haurien de reduir el temps.