[% títol] PATIJo crec que el pati és@o una necessitat@o pels nens i nenes perquè@o puguin@o esmorzar@o, jugar a joc lliure i descansar de classes. Coses que podem jugar al pati com per exemple@o a mata conills, futbol, vòlei@o, el pichi@s i jocs lliures. A mi m’agrada el pati perquè@o puc parlar amb les meves amigues i companyes de temes, jugar a jocs de pati i esmorzar@o. En la meva escola tenim 3 patis. Una al model de d’adalt@o que és@o pels nens/nenes petits, el d’abaix per mitjans i grans i el tercer@o pati sortim@o a fora a la gespa a jugar i aquest pati és@o també per a mitjans i grans.