Jo crec que els nens tenen que anar a l'escola perquè@o si no, no aprens i et poden estafar per internet. Potser els seus pares són@o professors i no volen que el seu fill vagi@o a l'escola perquè@o ells ja li poden ensenyer, però a cinquè ja tindrien que@s anar a una escola, la que sigui, però a una escola segur, dona igual si van a una escola que no sigui del país@o on vius com Austràlia, o Xina@o o qualsevol altre país@o. Si no aprens tens moltes desventages, en canvi@o si aprens pots treballar@o i fer moltes altres coses.
