Avui he anat a l'escola i hem fet mates i a l'hora del pati, el director Robert ha dit pel micròfon que ja no existia l'hora del pati i que teníem que tornar a fer classe però tots els nens van anar a direcció i li hem dit a el director Robert que necessitaben l'hora del pati.
I ens va dir que l'expliquem perquè necessitàvem l'hora del pati i nosaltres li vam dir que per refrescar-nos, menjar, jugar.
I també per cuidar les plantes del pati, dibujar, parlar entre nosaltres, prendre l'aire, etc. I al final vam aconseguir que el director Robert retornés l'hora del pati i ben acabat tots contents.