Sí, perquè l'escola és molt important perquè quan siguis gran fer una bona carrera al teu ofici. Si no estudiéssim seria com de gran no podràs fer lo que t'agradaria fer d'ofici no podries fer-ho perquè el estudis van abans que les maquinetes.
Després si no treballes i et pregunten 3x3 i dius 30 és perquè no estudies i per això dic que els estudis primers.
Si volem tindre una vida informàtica estudia molt i arribaràs al final on la teva vida estarà contenta, quan superis la informàtica podràs fer passos molts més llargs a la teva vida i recorda tu pots.