Les persones de la meva edat no haurien de tenir mòbil, tot i que hi han pares que els deixen als seus fill tenir mòbil i crec que no ho han de fer per moltes raons perquè és una pèrdua de temps perquè podrien fer moltes més coses que no sigui mrar el mòbil.
També els nens o nenes que tenen mòbil a la nostra edat es tornen molt menys intel·ligents. Miren moltes tonteries que no els ajuda. Hi ha alguns nens i nenes que miren les xarxes socials com TikTok o alguna cosa així. Haurien de tenir prohibit que els nens de la nostra edat tinguessin mòbil. També hi ha moltes persones que s'hi passen hores i hores amb el mòbil perquè s'han tornat molt addictes amb el mòbil. Els pares que els deixen tenir mòbil no els eduquen molt bé.