Hi havia una nena que es deia Sara, la Sara tenia una classe que mai es comportava, sempre els renyaven, però un dia la mestra es va cansar i va pensar un altra conseqüència perquè sempre els renyava i no feien cas. Va pensar en deixar-los sense pati, així va ser durant una setmana, un mes, tres mesos, algunes mares es van queixar però ella seguia fent-lo. La Sara va pensar, crec que a l'escola necessitem temps de pati perquè sinó mai podrem parlar, necessitem descansar la ment, per poder agafar aire i concentrar-se més, per poder juntar-se amb els de l'altra classe, la Sara s'ho va dir a la seva mestra i la mestra es va sentir molt malament, perquè ara entenia perquè treien males notes, finalment els nens i nenes es van comportar bé i la mestra els hi va deixar temps de pati.