Si, perquè encara som@o petits o hem d'aprendre@o moltes coses, per a que quan siguem més grans se'ns faci més fàcil@o la vida. I encara que no ho sembli, però@o tot el que aprenem aquí a l'escola ens serveix per el futur i també aprenem coses que quan siguem més grans les utilitzarem diariament. Només@o que ho fem i ho estudiem de formes (maneres) més fàcils@o d'entendre i més divertides per nosaltres seguint@o es clar el mateix concepte. 
No tot a l'escola és@o avorrit, com ho sembla perquè hem@o de preparar-nos per el que ens espera, estudiant, esforçant-nos@o i fent examens, a més tenim estones de pati. Fem amigues/cs per a jugar@o. També hem@o de deixar a els pares tranquils@o perquè puguin fer la seva feina.
A més@o, què@o fariem en casa tots els dies, ens avorriríem@o molt oi?
