[% títol] Per què és important el pati?
Jo crec que l'escola sí@o que necessita@o un temps de pati. Ja que hi han persones més o menys nervioses que altres i necessiten@o sortir a un espai obert, perquè@o es sentin lliures.
També, perquè@o els nens i nenes puguin jugar a jocs amb moviment o perquè@o necessiten@o cridar o cantar, …
Ademés, jo crec que és bo que et doni l'aire o estar amb la natura. Un pati també va bé perquè@o quan tu tens molt fred o molta calor el doni una mica l'aire o el sol, o també perquè@o puguis estar amb la natura.
Quan surts del pati, també aprofites a xerrar o jugar amb les teves amigues. O per beure aigua.
