Sí@o, jo crec que sí@o perquè@o gràcies a l'escola els nens i les nenes evolucionen molt. Aprenem ortografia, literatura, anglès@o, matemàtiques@o, educació@o física@o, música, ball@o, etc.
A més a més, si no anéssim@o a l'escola no tindríem@o ni estudis ni podríem@o anar a la universitat per faltat d'intel·lecte@o, quan fóssim@o grans no tindríem@o ni feina ni treball, llavors ens causaria un problema de diners (problemes econòmics@o). No tindríem medicines, antibiòtics@o, menjar, aigua neta ni roba@o neta, planxada ni arreglada@o. I aquesta és@o la resposta a la pregunta: CREUS QUE LES PERSONES DE LA TEVA EDAT HAN D'ANAR A L'ESCOLA.
