Jo crec que sí@o perquè@o per quan siguem més grans necessitem@o aprendre i saber coses per començar a ser més responsables i grans. El nostre aprenentatge no només depèn@o dels infants i les mestres, també depèn@o dels pares i de tot el recorregut@o de la vida a l'escola. Poc a poc vas aprenent tot el que necessites@o per ser adult i començar la teva vida fora l'escola. A part de tot això, t'has de sentir bé i acompanyat de les amistats, les mestres... I sobretot, molt ben acollit. També, et tens que@s concentrar i no distreure't quan estàs treballant. Pots demanar ajuda@o tranquil·lament@o i estar segur/a de tu@o mateix/a. T'has de divertir amb les teves amistats i conversar amb elles, et pots enfadar@o òbviament@o, però, de tot s'aprèn. Quan tu@o t'enfades aprens a no reaccionar tant malament. 
