Jo crec que el pati és@o necessari@o per els nens per aquestes raons:
[% forma llista a l'original]
- Hem de descansar. El pati és@o un temps on els nens i les nenes hem de descansar de la classe@o i refrescar-nos un bon rato, i així@o quan tornen a classe@o, tenim energia per treballar.
- Ens@o hem de divertir. En el pati ens divertim i així@o un dia d'Escola no és@o tan avurrit@o.
Al pati juguem a esports com: Futbol, bàsquet@o, handbol@o, etc@o.
- Jugar u conèixer@o gent. El pati és@o un bon lloc per fer nous amics i jugar amb els que ja tens.
- Descans de tutors. Els profes han de descansar i dinar en aquest temps, i així@o poden preparar les feines per les sessions@o següents al pati.
