Jo crec que s’@o, perqu@o quan siguis gran no tindrˆs treball. Per˜@o tamb et poden ensenyar des de casa per˜@o et costarˆ una miqueta trobar treball i tindrˆs diners per menjar i tindre una casa, per˜ ja directament no estudies ni a casa, tindrˆs una casa heretada@o dels teus pares per˜@o com no podrˆs pagar la renta te la treuran@o i segurament tindrˆs@o que@s robar.Per˜@o tamb per un altre banda si deixes el colálegi als 10 anys segurament podrˆs ajudar la teva fam’lia@o a treballar, en efecte que no serˆs res a la vida.