Sí, jo crec que sí perquè els nens i nenes necessitem descansar d’estar tot el rato@s fent@o classe.També ho crec perquè molts nens i nenes de la meva escola estudien@o al pati per repassar@o un examen que tenen després del pati.Això ens permet repassar@o o també@o fer algun deure que no hem fet a casa.Crec que sí@o que ha d’haver perquè si no aniríem molt agobiats amb tot i també per una cosa molt important que, si no, no podríem esmorzar.Crec que és necessari per passar un bon rato@s amb els meus amics i amigues i jugar a jocs o a esports.