Jo penso que l'hora del pati pot ser útil però tampoc necessària és a dir depèn per on ho miris pot ser "necessari@  o no.
Mirant per la part "necessària"  està bé que ens podem trobar, parlar, jugar, etc. I és clar per a menjar. Però mirant per la part no tant "necessària"  podríem tallar l'hora del pati per menjar o dur-li algo a un company/a d'una altra classe i llavors podem tenir més temps de fer l'assignatura que hem deixat a mitges, és a dir, l'hora del pati es podria tallar per menjar o jugar, etc. i tenir més temps per no deixar-lo a mitges però en realitat sí que el pati pot ser "necessari" .
En resum, el pati pot ser útil encara que es podria tallar una mica per no deixar feines o treballs a mitges. Però el pati en si no és únic necessari xxx.