Jo crec que el pati és bo perquè podem jugar amb els amics, podem córrer i saltar quan vulguem i esmorzar.
Però hi ha coses que no m'agrada molt perquè és el lloc on hi ha més conflictes i baralles. Després perquè hi ha pilotes de bàsquet i un nen estava passant pel camp de bàsquet i es va obrir el cap. En conclusió, a mi em sembla que està molt bé que anem al pati perquè hi han coses molt bones i si tens compte amb les pulotes i no passes pel camp de bàsquet no passar res i si no tens conflictes. El pati està molt bé. I sincerament a mi m'agrada molt i és una estona molt especial per a mi. Jo estaria tot el dia al pati amb els meus amics.