Sí, sol si és per jugar i veure vídeos.
Si és per mandar missatges i llamar a persones no, jo crec que no tenim edat.
I tampoc no podem jugar a jocs que no són de la nostra edat.
I no deveriem tenir aplicacions per comprar, perquè tens que ficar una contrasenya i te la podrien robar i et gastes molts diners.
I tenir un mòbil a la nostra edat no és bo perquè encara som petits.
A la nostra edat no és bo estar molt temps amb el mòbil perquè fa que et faci mal el cap i que et trobis malament.
Per això és millor jugar a jocs de taula, pintar, dibuixar i llegir.