anar al cole és súper important perquè no podríem comunicar-nos amb persones estrangeres, no entendríem l'anglès i poc castellà o català, etc …
No podríem treballar perquè no ho entendríem, no guanyaríem diners i no ens guanyaríem la vida.
Segurament, no tindríem una casa per no haver anar al cole.
Estaríem demanant diners cada 2 per 3.
Tindríem fred o calor. El nostre estómac ens estaria demanant menjar.
Si tinguessis un somni segurament li podries dir adéu.
Ja estaríem cansats de caminar o demanar diners, les teves cames no podrien més.
Si sigués estiu o hivern tindries fred o calor. Ja no podries més. I estaries guarríssim.