Jo crec que l'escola necessita temps de pati perquè seria molt avorrit anar a l'escola i t'esclataria el cap tanta informació sense parar. També, no sabries el que li agrada a l'altre company, no podries fer amics i tamopc t'ho passaries bé sense el pati. Quan menges embrutaries la classe, les feines i el material escolar. Si menges bocata deixaria miguetes de pa i vindrien les formigues. En comptes, si tenim pati, que és millor, el cole no seria avorrit. Sabries el que l'agraden als companys i podries fer amics. No tacaries res de classe ni t'esclataria el cap tanta informació perquè podries parar una estona per jugar. Per això, jo penso que és millor tenir pati.