Jo crec que sí. Es necessita temps de pati perquè per exemple, tens un examen aquell mateix dia després del pati, i hi ha coses que et costa de memoritzar, o no les entens, doncs me per aquell moment és el moment perfecte per estudiar una estona abans de l'examen, que a lo millor no canvia res, pues si, però almenys ho tens més recent o t'ho saps millor. També crec que s'ha de tenir temps de pati per un altre motiu, crec que és bo descansar la ment una estona després d'estar pensant tanta estona, i xxx ser poca estona almenys descanses una estoneta abans de tornar a pensar. Una altra cosa és que, també s'ha de poder parlar amb els teus amics una estona o utilitzar la imaginació per inventar-te jocs per jugar una estona, també … etc, etc, etc.