Sí@o, jo crec que les persones de la meva edat@o tenen que@s anar a l'escola per aprendre a multiplicar, llegir, escriure, restar, sumar, etc.
També s'hi ha d'anar per divertir-se i jugar a l'hora del pati i per veure els amics i amigues@o.
La gent que et fa sentir bé@o i t'acompanya.
També@o hi ha gent que no se la pot pagar (això@o crec) i llavors tenen que@s aprendre a casa.
Els hi ensenyen la seva família@o, pares, mares, avis, àvies@o, etc. i no tenen que@s anar a l'escola però@o es tindria que@s anar.
També@o hi ha gent que ja@o no li queda@o família@o i tenen que@s anar a un orfanat i llavors a l'orfanat els hi ensenyen a tot el que tenen que@s aprendre a l'escola. L'orfanat és@o com una casa i una escola.
Però@o la majoria de gent tindria que@s anar a l'escola.
