Jo crec que es Necessita temps de pati per jugar o per divertir-se@o. TambŽ@o per esmorzar@o. I tambŽ@o per fer amics nous en el pati.Serveix, el pati, per fer esport com bˆsquet@o i tambŽ@o futbol. I serveix per tots els nens divertir-se i tambŽ@o per jugar. I tambŽ@o per llegir a lÕhora del pati.El pati serveix@o per fer manualitats@o i tambŽ@o per jugar aventures amb els amics. I tambŽ@o per fer balls@o amb els teus amics o amigues, i tambŽ@o serveix el pati per cantar amb els amics o amigues. Serveix per tot el@o pati per jugar.