[% títol] Per què és@o important el pati?Jo crec que és@o bastant important tenir temps de pati a l’escola, ja que els alumnes estan@o unes hores sentats a una cadira intentant prendre atenció.Així que el moment de pati per a els alumnes és quan ells disfruten, criden, juguen@o, desconnecten@o …També és important perquè és el temps que ells poden descansar de la feina treballada o perquè el seu cervell pugui@o recollir tota l’informació, que ha explicat el mestre.I, per últim i el més important, per poder gaudir d’estar amb els companys i companyes per disfrutar al màxim l’estoneta de pati.I això és el que penso de l’estona de pati.