Jo crec que sí@o podríem@o tenir però@o amb permís dels pares. També@o crec que és@o necessari per si de@o cas estàs@o al parque@s i pots avisar als pares per el mòbil, si et deixen anar a alguna zona o pots fer deures si no tens ordinador. També trucar als pares quan estàs@o sola i necessites ajuda@o i trucar a familiar que no puguis visitar, veure notícies@o al mòbil, veure el clima si plou o no que fa sol, però jo crec que tenen que@s tenir un horari com el diumenge, dissabte, així perquè@o també et pot fer malbé els ulls.
