S’@o, jo crec que les persones de la meva edat@o tenen que@s anar a lÕescola per aprendre a multiplicar, llegir, escriure, restar, sumar, etc.TambŽ sÕhi ha dÕanar per divertir-se i jugar a lÕhora del pati i per veure els amics i amigues@o.La gent que et fa sentir bŽ@o i tÕacompanya.TambŽ@o hi ha gent que no se la pot pagar (aix˜@o crec) i llavors tenen que@s aprendre a casa.Els hi ensenyen la seva fam’lia@o, pares, mares, avis, ˆvies@o, etc. i no tenen que@s anar a lÕescola per˜@o es tindria que@s anar.TambŽ@o hi ha gent que ja@o no li queda@o fam’lia@o i tenen que@s anar a un orfanat i llavors a lÕorfanat els hi ensenyen a tot el que tenen que@s aprendre a lÕescola. LÕorfanat Žs@o com una casa i una escola.Per˜@o la majoria de gent tindria que@s anar a lÕescola.