Jo crec que tots els nens de la meva edat han d'anar a l'escola perquè tots tenen dret d'aprendre i compartir les seves idees, a més a més l'escola els porta un futur millor. L'escola aporta moltes possibilitats la feina, l'alegria, els diners, etc.
Hi han molts nens d'arreu del món que no poden anar a l'escola, per exemple a Àfrica, a llocs pobres i a països en guerra no poden anar a l'escola. Sabeu aquell any que va existir el Covid 19, doncs moltes escoles han tancat i ens vam haver de quedar a casa tot un any! Imagina't tota la vida, i per això tu tens tanta sort o vas tenir de ser educat en una escola.