Les persones de la meva edat no haurien de tenir mòbil, tot i que hi han pares que els deixen als seus fill tenir mòbil@o i crec que no ho han de fer per moltes raons perquè@o és@o una pèrdua@o de temps perquè@o podrien fer moltes més@o coses que no sigui mrar el mòbil.
També@o els nens o nenes que tenen mòbil@o a la nostra edat@o es tornen molt menys intel·ligents@o. Miren moltes tonteries que no els ajuda. Hi ha alguns nens i nenes que miren les xarxes socials com TikTok@s o alguna cosa així@o. Haurien de tenir prohibit que els nens de la nostra edat@o tinguessin@o mòbil@o. També@o hi ha moltes persones que s'hi passen@o hores i hores amb el mòbil perquè@o s'han tornat molt addictes@o amb el mòbil. Els pares que els deixen tenir mòbil no els eduquen molt bé.
