Bon dia!! , Jo soc la xxx  i t'explicaré que jo crec que és necessari perquè...
1ra raó, els nens legalment necessitem 15m com a mínim de descans mental.
2na raó, som nens i seria ("maltracte") si no poguéssim jugar i haguéssim d'estudiar.
I 3ra raó, perquè és un dels moments que més estona pots passar anb els teus amics.
I aquestes són les meves 3 raons perquè crec que hem de tenir pati i que espero que serveixin per si algun dia ens volen treure el pati. A i també espero que t'hagi agradat. Adéu!!!