Jo crec que sí@o es pot deixar tenir mòbil, però no complet, ja que és@o molt perillós@o deixar-li a un nen accedir completament a internet.També@o depèn@o de com és@o de fiable o del que sap. Si el nen no és@o tan@o fiable o sap poques coses es deberia reduir l’accés@o a ell (per exemple, deixar-li 3-5 jocs sense internet o deixar-li solament una hora al mòbil).Si és@o més fiable o en sap més, es pot deixar una mica més d’accés@o complet (per exemple, tenir una mica d’internet, tenir una mica més de jocs o deixar-li mitja hora més el mòbil).En resum, es pot deixar depenent del nen que hi és@o.