A mi, desprŽs@o dÕestar@o a classe mÕagrada molt tindre@o una estona lliure al pati.MÕagrada molt tindre@o 5 patis (el tipi, la pista, el porxo, el pati dels petits i el bibliopati).El tipi estˆ@o situat pujant les escales de la pista, i tant lÕun com lÕaltre pati, tenen material (i tambŽ@o el porxo).A part del material, mÕagrada molt fer educaci—@o f’sica@o al pati (la pista).Amb els meus amics puc jugar a pillar@o a tots els patis, a vegades mÕagrada descansar al pati i Žs@o guai tindre els patis molt grans.