Jo crec que les persones de la meva edat han d'anar a l'escola per aprendre i per tenir una vida millor.
Per saber més coses, per la intel·ligència i perquè algun moment de la seva vida ho necessitarà.
A tothom li aniria bé aprendre i també per el seu cervell.
Per vivir una vida necessites treballar per guanyar calés (diner) i si no has anat a l'escola no et pot anar gaire bé. Després, si vols anar a l'institut no sabries res a no ser t'haguessin ensenyat en un altre lloc.
Recorda que sempre t'anirà bé aprendre!!