Jo crec que les persones de la meva edat és força important, per aprendre coses importants de la vida. També coneixes a gent molt amable i divertida. És important per tenir una bona carrera@o i tenir un bon futur, l'escola aprens a no sol a ser llest també a tenir respecte al material, persones, etc@o. Aprens a espavilar-te per la vida real, i si vas a l'escola pots tenir un treball que t'agradi, l'escola és força divertida i interessant@o, penso que és molt important anar a l'escola. Per moltes coses que et servirà@o per quan siguis gran, també a vegades et relaxes@o fent@o feinetes.
