Pot ser que sí o que no, perquè com som encara una mica petits no el sabem utlitzar molt bé i això és perillós perquè ens podem ficar en llocs dolents. Si és per comunicar-se amb familiars que no puguin estar amb tu o que estiguin de viatge, estaria bé perquè la teva família no estigui preocupada per tu i poder parlar amb la teva família sense estar amb el mòbil de la teva mare o pare. El costat dolent és que si jugues molt pot ser súper perillós perquè pots agafar una addicció i quan agafes una addicció pots agafar problemes als ulls per estar tant davant d'una pantalla, i que al final pot ser molt, molt  perillós per la teva vista.