Jo crec que els nens no poden tenir mòbil perquè@o es poden enganxar al mòbil i que es passin@o hores i hores amb el mòbil@o. Ells no són@o conscients de que passen@o tanta estona però poc a poc això va afectant a la vista. Per això@o arribo a la conclusió de que els nens mínim tenen que@s tenir dotze anys per tenir un mòbil perquè@o a aquesta edat ja són@o més@o conscients dels seus actes. O si no controlen posar-lis una aplicació que li posi límit@o de temps perquè no es passin@o tot el@o dia amb el mòbil. Si són@o menors de 9 anys tenir mòbil pot tenir conseqüències@o molt greus@o.