Sí@o, perquè si no n'hi hauria temps de pati, els alumnes no podrien descansar i tomar@s l'aire que és necessari. També perquè@o necessiten menjar, beure aigua per tenir energia i per a que es despertin, així per a que els estudis els vagi millor. Finalment, jo crec que el pati és necessari perquè els nens i nenes de l'escola juguin per a divertir-se amb els seus amics, per resoldre problemes, per parlar, etc.
Si no hagués@o temps de pati els nens i nenes de l'escola estarien cansats, avorrits@o, i no els donaria ganes d'estudiar, i així no eprendreien ni jugarien, els nens i nenes no tindrien tants amics, i també els nens no tindrien energia per estudiar. Per això sí que hauria que haver@o@s temps de pati.
