Jo crec que els infants de la meva edat tenen que anar a l'escola perquè sinó de grans no sabran res!!!  Almenys que facin classe a casa. Però jo trobo què fer classe a casa és molt avorrit. A l'escola tenim amics i amigues, fem pati i a la classe aprenem coses noves.
Després anem a l'institut i aprenem encara més! I quan anem a l'institut vol dir que ens hem fet grans i això és bo! Perquè és com si haguéssim pujat de nivell.
A continuació anem a la universitat i allà és on et treus la carrera de que vols treballar i esclar, allà aprens coses encara més difícils!
Al final, comences a treballar, i quan et jubiles has pujat tota la reva vida aprenent coses i passant-ho bé.