Sí@o, jo@o crec que una persona de la meva edat (10) hauria d’anar a l’escola.Per què@o?Perquè@o així@o aprèn@o coses noves per exemple: les fraccions, és@o lo que estem fent aquest segon trimestre de 5è. I així@o les persones que treballen en el ELBEC com ara mateix és el [% nom censurat per protecció de dades] poden fer-li proves en aquell nen/a. I també@o en pot fer noves amistats (amics, amigues) i jugar amb ells i gaudir de la vida que només@o hi és@o una oportunitat. I l’esport que és@o molt important.