Jo crec que sí@o. Es necessita@o temps de pati perquè@o per exemple, tens un examen aquell mateix dia després@o del pati, i hi ha coses que et costa de memoritzar@o, o no les entens, doncs@o me per aquell moment és@o el moment perfecte per estudiar una estona abans@o de l'examen, que a lo millor no@o canvia@o res, pues@s si, però@o almenys ho tens més recent@o o@o t'ho@o saps millor. També@o crec que s'ha de tenir temps de pati per un altre motiu, crec que és@o bo@o descansar@o la ment una estona després@o d'estar pensant tanta estona, i xxx ser poca estona almenys descanses una estoneta abans de tornar a pensar. Una altra cosa és@o que, també@o s'ha de poder parlar amb els teus amics una estona o utilitzar la imaginació per inventar-te@o jocs per jugar una estona, també@o … etc, etc, etc.
