Jo crec que tots els infants hem de tenir els mateixos drets perquè tots som iguals en tot, però tots se'ns dona millor una cosa. A tu se't pot donar bé les mates i a un altre no, i se li dona bé el futbol o el vòlei però seguim sent iguals tenint els mateixos drets, poder aprendre lo mateixos que els demés.
Perquè si no sabem tot el que hem de saber ens pot costar molt fer una cosa o una altra, per això hem d'anar tots a l'escola i a més, en aquesta edat que ens queden moltes coses noves a aprendre per endavant.
I si no anem al cole ens perdem moltes coses noves per aprendre.