Jo crec que la gent de la meva edat ha d'anar a l'escola, perquè així@o quan ja tinguis una edat per treballar tindran uns privilegis que si no haguessis@o anat no tindries. Per exemple, ara que estem fent això@o ELBEC és@o una sort tenir aquest projecte per raons com per saber utilitzar signes de puntuació@o (accents, punts, comes...) i els projectes de la pubertat, tenim història@o, sempre va bé practicar els màxims projectes possibles.
Com ja he dit al principi, anar a l'escola et permetrà@o treballar en llocs que no hi haguessis@o anat a l'escola no hi podries treballar.
