[% t’tol] LÕESBARJOLÕesbarjo (pati) Žs@o un temps lliure per a qualsevol nen o nena. Un temps lliure per poder: divertir-se, relacionar-se É etc.Cada escola tŽ@o la seva normativa, normalment s—n@o molt semblants, encara que han de seguir una que Žs@o lÕinicial.En el cas que un dia et quedis sense pati, sense tu haver fet res dolent, una soluci—@o Žs@o comunicar-li al delegat, i que ell/a li comenti i li expliqui@o el que ha fet.Els pares, mares, amics que treballen sempre tenen 20 min de fer el que vulguin@o, si desprŽs@o tornen a treballar@o, llavors nosaltres tenim el mateix per˜@o en el pati, sense sortir del recinte.Aquesta, Žs@o la meva opini—@o sobre tenir o no esbarjo (pati).En conclusi—@o, crec que Žs@o bo anar al pati.