Jo crec que sí@o es podria tenir hora de pati. Però@o no tantes, més@o o menys el primer pati que és@o el@o de matí, uns 30 minuts mínim i el segon pati que és@o el de la tarda uns 45 minuts o 1h,30 minuts màxim@o.Perquè jo crec que seria@o injust tenir més hores de pati que de classe. Per això@o penso que estaria molt bé equilibrar@o les hores de pati i les hores de classe. Per així@o poder anar a l’escola a aprendre@o més i no pas a anar a jugar.Per això@o jo crec que podria haver pati i classes suficients@o per poder aprendre de tot i jugar amb els meus amics/es.