Per començar els pares, si tenim mòbil ens poden tenir geolocalitzats al seu mòbil per saber on estem.Però som preadolescents i per tenir un mòbil és massa d’hora. I a més a més, no en necessiten i si en tinguéssim@o ens costaria@o una mica començar a fer-lo servir. Per finalitzar, tan d’hora com en comencem a fer servir seria@o una addicció@o absoluta, no te’l treuria ningú que no fossin els teus pares.Per això@o, la meva conclusió és que no hauríem@o de tenir mòbil perquè l’única cosa que faríem@o seria estar amb el mòbil.