El pati és important perquè els nens i nenes necessiten jugar i deixar volar la seva imaginació. També perquè els nens i nenes grans necessiten descansar, jugar i també tenen dret, a jugar amb altres nens i nenes d'una altra edat, i perquè no tota l'estona estan estudiant, cansant i amb calor. Poden descansar després d'une xamen, prova, etc. Els nens i nenes volen jugar amb un altre nen i nena, que sigui d'una altra classe i per aconseguir un altre amic i amiga, i també perquè poden jugar amb patinets i amb patins, pilotes, i ja està està  és la meva opinió.