Jo crec que no deveríem de tenir mòbil per alguns motius, el primer motiu és perquè hi ha molta gent que et vol treure informació, el segon motiu perquè hi ha moltes aplicacions dolentes, el tercer motiu perquè hi han vídeos que a la nostra edat no toquen, el quart motiu perquè hihan jocs que et poden treure diners i saber la teva casa u ek teu tele telèfon , el cinquè motiu és perquè ensenyem la nostra cara als vídeos.
I al que em sembla bé és que utilitzem al mòbil algunes vegades per jugar, i també per estar atents al que passa al món sense estar molta estona.
Però encara segueixo que no deveriem tenir mòbil.