Jo crec que les persones de la meva edat sí@o que han d'anar a l'escola. Perquè sinó@o, no sabríem@o fer ni la meitat de coses que fem ara. També no sabríem@o sumar, restar, dividir, multiplicar, etc@o. A més a més no sabríem@o escriure i ens comportaríem@o fatal, ja que no tendríem@o educació! També@o no coneixeríem@o les nostres amics/amigues. Jo m'ho passo molt bé a l'escola perquè a mi m'agrada saber i aprendre@o coses noves i les persones que no van a l'escola no saben la de coses que es perden.
