Si, perquè encara som petits o hem d'aprendre moltes coses, per a que quan siguem més grans se'ns faci més fàcil la vida. I encara que no ho sembli, però tot el que aprenem aquí a l'escola ens serveix per el futur i també aprenem coses que quan siguem més grans les utilitzarem diariament. Només que ho fem i ho estudiem de formes (maneres) més fàcils d'entendre i més divertides per nosaltres seguint es clar el mateix concepte. 
No tot a l'escola és avorrit, com ho sembla perquè hem de preparar-nos per el que ens espera, estudiant, esforçant-nos i fent examens, a més tenim estones de pati. Fem amigues/cs per a jugar. També hem de deixar a els pares tranquils perquè puguin fer la seva feina.
A més, què fariem en casa tots els dies, ens avorriríem molt oi?