Jo crec que els nens i nenes de la meva edat@o haurien d’anar a l’escola perquè@o estem en l’etapa d’aprenentatge i això és molt important, hi ha nens pe`ro que no poden anar a l’escola per problemes del mediambient@o, per guerres@o o per diners. Normalment, on hi ha molts nens que no poden anar a l’escola, són@o nens d’Àfrica i que no aprenen a@o escriure@o fins als 14 o 15 anys o, fins i tot, fins els 18 anys. També hi ha nens que per anar a l’escola han d’anar en barca, perquè@o sinó@o no podrien anar a l’escola. A Ukraina la majoria de nens no van a l’escola perquè@o estan destrossades@o per bombes@o o per l’exèrcit@o tus, els nens d’Ukraina que van a l’escola normalment són@o dins el metro.Per això, som molt privilegiats d’anar a l’escola.