Jo personalment crec que sí. Perquè a aquestes edats ja quasi anem a l'institut. Aquí ja et preparen per la univseritat. Hi ha més, saps que si no vas a l'escola no vas a l'institut i si no vas Al institut no vas a la universitat i no tindràs treball? A més aprens a escriure i si escrius podràs fer tot el que vulguis i inspirar-te, per exemple jo xxx inspirant a pintar i pinto molt bé. Si no vas a l'escola no tindràs amics i seràs cerrat. A l'escola tens gent que ajuda Amics, Mestres, companys, directors-es. Per això és bona idea anar a l'escola són les seves obligacions creu-me, ja sé de tot.