A l'escola jo crec que necessitem més estoens de pati, perquè ens doni l'aire perquè a la classe no ens dona l'aire. El temps que estem al pati crec que està bé perquè així tenim més temps per acabar les feines. Crec que no necessitem estar tota l'estona a l'aula, perquè podem anar a altres llocs com per exemple a música. Per mi, sí que vull que sortim abans al pati, perquè així ens toca abans l'aire.
Crec que no hem de pujar abans a la classe perquè l'hora que pugem a la classe ja està bé. Per mi no necessitem més mestres al pati perquè ja han bastantes mestres que estan vigilant el pati.