La meva opinió@o, de si el pati és@o necessari, és@o que sí és@o necessari.
Per què?
Pues@s perquè és@o un lloc lliure en el que pots jugar, descansar, reunir-te amb les teves amigues o els teus amics, etc…
A continuació, el pati també és@o per a no estar dintre d'una aula i no estar apretat i agobiat@o.
El pati ens serveix per aprendre forces@o menjant, o, per descansar el cos i deixar-lo respirar amb aire net i nou. No estar tot el rato@s pensant "uff quina calor fa aquí", etc…
Si no hi hagués@o pati, què@o passaria?
Lo que passaria és@o que els nens i nenes, els professors@o i els senyors i senyores de neteja estarien agotats per no haver descansat durant@o el dia, seguidament, els nens i els professors@o, no tinguessin descans els nens no podrien fer els deures i els professors@o no podrien corregir@o, perquè estarien molt cansats per fer algo@s més.
Aquesta és@o la meva opinió@o de si el pati és@o necessari.
