Jo crec que el pati és necessari per els nens per aquestes raons:

- Hem de descansar. El pati és un temps on els nens i les nenes hem de descansar de la classe i refrescar-nos un bon rato, i així quan tornen a classe, tenim energia per treballar.
- Ens hem de divertir. En el pati ens divertim i així un dia d'Escola no és tan avurrit.
Al pati juguem a esports com: Futbol, bàsquet, handbol, etc.
- Jugar u conèixer gent. El pati és un bon lloc per fer nous amics i jugar amb els que ja tens.
- Descans de tutors. Els profes han de descansar i dinar en aquest temps, i així poden preparar les feines per les sessions següents al pati.