Jo, crec que sí perquè després de tindre que utilitzar tant el cervell tots els nens/a tenen que descansar. També, perquè tots els nens/a tenen que moure's una mica de tant en tant. Una altra cosa tan important com les altres és que tot el món sencer té dret a una mica d'aire i relaxació. La segona cosa més important és que l'escola no és només per aprendre, sinó també és per jugar amb els teus amics i amigues. I allò últim, és allò més important, hi ha un dret infantil que diu que tots els nens tenen dret a jugar i divertir-se.