[% Títol] CREUS QUE A L’ESCOLA NECESSITEM TEMPS DE PATI?Per començar, jo crec que necessitem temps@o de pati@o entre uns 5 minuts i uns 20 aproximadament@o, perquè el nostre cervell necessita descansar o relaxar-se@o perquè@o a l’hora de fer un text o un problema matemàtic ens surti millor de lo@o normal. En altra@o banda jo crec, no seria necessari trenta minuts perquè@o pots evitar@o conflictes@o per una cosa que no canviarà@o mai o també evites@o que se’t perdin objectes personals i també evites@o perdre amistats o malentesos. Aprofito que us informo@o d’això, m’agradaria explicar-vos que la majoria de persones s’ho passen malament@o a l’hora del pati i unes de les persones que s’ho@o passa malament al pati sóc@o jo.Espero que aquest text@o explicatiu us hagi@o servit molt.