Jo crec que hi@o té que@s haver-hi@o "molt de temps de pati@ [% cometes a l'original] perquè@o els nens i nenes es@o diverteixin i prenguin aire. També perquè tinguin temps de descansar, i no sempre estant estudiant. Després una altra raó és perquè@o tinguin temps per sortir a fora i jugar@o, fer esport, parlar, etc.
També és part de la infància tenir temps per jugar perquè@o si no no series qui ets i no sabries@o fer esport ni jugar a res.
En la nostra escola [% nom censurat per protecció de dades] tenim 2 hores de pati, 30 minuts pel matí, i 1 hora i mitja@o per la tarda. Jo crec que és necessari per viure perquè@o si sempre estàs a classe not pots viure bé necessites@o de vegades sortir i no quedar-te a casa a jugar. També és necessari per fer coses bàsiques@o de vida com anar al treball, fer esport, etc.
També@o, a part dels humans ho necessiten@o les plantes, animals, tot tipus d'éssers@o vius.
