Jo crec que la gent de la meva edat ha d'anar a l'escola, perquè així quan ja tinguis una edat per treballar tindran uns privilegis que si no haguessis anat no tindries. Per exemple, ara que estem fent això ELBEC és una sort tenir aquest projecte per raons com per saber utilitzar signes de puntuació (accents, punts, comes...) i els projectes de la pubertat, tenim història, sempre va bé practicar els màxims projectes possibles.
Com ja he dit al principi, anar a l'escola et permetrà treballar en llocs que no hi haguessis anat a l'escola no hi podries treballar.