Jo crec que sí perquè per quan siguem més grans necessitem aprendre i saber coses per començar a ser més responsables i grans. El nostre aprenentatge no només depèn dels infants i les mestres, també depèn dels pares i de tot el recorregut de la vida a l'escola. Poc a poc vas aprenent tot el que necessites per ser adult i començar la teva vida fora l'escola. A part de tot això, t'has de sentir bé i acompanyat de les amistats, les mestres... I sobretot, molt ben acollit. També, et tens que concentrar i no distreure't quan estàs treballant. Pots demanar ajuda tranquil·lament i estar segur/a de tu mateix/a. T'has de divertir amb les teves amistats i conversar amb elles, et pots enfadar òbviament, però, de tot s'aprèn. Quan tu t'enfades aprens a no reaccionar tant malament.