Jo crec que es Necessita temps de pati per jugar o per divertir-se@o. També@o per esmorzar@o. I també@o per fer amics nous en el pati.
Serveix, el pati, per fer esport com bàsquet@o i també@o futbol. I serveix per tots els nens divertir-se i també@o per jugar. I també@o per llegir a l'hora del pati.
El pati serveix@o per fer manualitats@o i també@o per jugar aventures amb els amics. I també@o per fer balls@o amb els teus amics o amigues, i també@o serveix el pati per cantar amb els amics o amigues. Serveix per tot el@o pati per jugar.
