Per començar, ens preguntem si creus que les persones de 10 anys han de tenir mòbil? És una cosa difícil d'argumentar, però així doncs comencem.
En primer lloc la majoria de pares no volen regalar o donar un mòbil als seus fills, perquè es descarreguen jocs sense permís.
En segon lloc, si val la pena donar-lis un mòbil només si han de tornar sols a casa, si tenen que anar a comprar pa … En aquest cas sí podrien.
En tercer lloc i últim, es descarreguen aplicacions no jocs, i hi ha aplicacions que no són per la seva edat com per exemple TikTok, Instagram … que en aquest cas sarten o es poden veure coses no adequades.
Per finalitzar, per tant hem arribat a la conclusió de que els nens de l'edat de 10 anys és recomanable que no tingui mòbil.