Jo crec que es Necessita temps de pati per jugar o per divertir-se. També per esmorzar. I també per fer amics nous en el pati.
Serveix, el pati, per fer esport com bàsquet i també futbol. I serveix per tots els nens divertir-se i també per jugar. I també per llegir a l'hora del pati.
El pati serveix per fer manualitats i també per jugar aventures amb els amics. I també per fer balls amb els teus amics o amigues, i també serveix el pati per cantar amb els amics o amigues. Serveix per tot el pati per jugar.