CREUS QUE A L'ESCOLA ES NECESSITA TEMPS DE PATI
Jo crec que a l'escola sí es necessita temps de pati per aquestes raons. Per menjar esmorzar. Menjar bàsicament és per no estar tot el dia a l'aula i agobiar-nos, per tomar aire que sempre és bo, també per estar més tranquils a la classe.
Només amb 30 minuts de pati tenim prou. Així no estem tan abarotats estem més tranquils. Ens ajuda. I també perquè és divertit, podem jugar a moltes coses: al pilla pilla, a fet i amagar...
Bueno a moltes coses i quan sona el timbre tornem a la classe, guardem la carmanyola i fem classe.