Jo crec que sí, que a l'escola es necessita temps de pati, perquè els nens i nenes, com jo, tenim dret a jugar. També perquè necessitem un descans per desconnectar i per descansar de lo que hem fet abans d'anar al pati, com per exemple escriure o pensar. O perquè tenim que esmorzar o beure aigua (hidratar-nos). O perquè al pati podem fer lo que ens agradi, jugar, llegir, córrer, saltar, fer esport com el futbol, el PinPong, el bàsquet, el vòlei, parlar, cridar, escalar i jugar amb la jocs, passar-se una pilota, jugar a la petanca, etc.