La meva opinió d'estar al pati
Jo crec que el pati és necessari per a tots nosaltres perquè sinó en comptes d'estar al pati estaríem a la nostra aula i no tindríem tanta llibertat per jugar ni tindríem pilotes de futbol, bàsquet, a part, al pati podem estar amb nens i nenes de les altres classes, en canvi a l'aula no podríem fer tot això.
També és necessari per no estressar-nos tant a classe, a continuació a vosaltres us agradaria que no tinguem pati?
Us diré les raons per les quals necessitem estar al pati, per poder mouren's i córrer per tot el pati, per poder parlar amb els companys/es de les altres aules, per fer competicions i utilitzar la nostra imaginació-
Per això necessitem el nostre pati.