Jo crec que els nens i nenes de la meva edat haurien d'anar a l'escola perquè estem en l'etapa d'aprenentatge i això és molt important, hi ha nens pe`ro que no poden anar a l'escola per problemes del mediambient, per guerres o per diners. Normalment, on hi ha molts nens que no poden anar a l'escola, són nens d'Àfrica i que no aprenen a escriure fins als 14 o 15 anys o, fins i tot, fins els 18 anys. També hi ha nens que per anar a l'escola han d'anar en barca, perquè sinó no podrien anar a l'escola. A Ukraina la majoria de nens no van a l'escola perquè estan destrossades per bombes o per l'exèrcit tus, els nens d'Ukraina que van a l'escola normalment són dins el metro.
Per això, som molt privilegiats d'anar a l'escola.