Sí, jo crec que les persones de la mateixa edat han d'anar a l'escola perquè han d'aprendre llengua, mates, català, castellà... Imagina't que has d'anar a colònies de viatge i no saps anglès. I també si et quedes a casa mirant el mòbil, la tablet i la tele se't pot oblidar coses de mates, llengua, etc. I se't pot fer el cervell més petit, per mi és molt important anar a l'escola així et faràs molt més llest/a de lo normal. És bo per la salut i per el teu cos.
Aprofitar l'escola perquè et farà més llest/a.
És molt divertit també perquè si t'agrada per exemple les mates et diverteixes i tenim pati, a plàstica fem activitats molt divertides o sigui que a l'escola també es molt però que molt divertida. A mi m'encanta l'escola perquè puc jugar amb les meves amigues i podria dir encara més coses.