Crec que sí i no per diferents raons:
Sí perquè si un nen/a s'estressa durant la classe l'estona de pati li pot servir per relaxar-se. També perquè l'estona de pati pot ser una estona de descans per els mestres. També perquè pot ser una estona per fer el segon esmorzar i perlar amb els amics. No perquè en el pati els nens/es poden fer-se mal o barallar-se entre ells. També perquè els nens/es en els esports són molt competitius i es poden burlar o poden insultar.
En conclusió, els nens poden tenir estona de pati sempre que estiguin controlats per un adult.