Sí@o, perquè els nens i nenes de la nostra edat han d'aprendre moltes coses i han de fer amics per divertir-se i tenir una bona infància@o. I si tens algun problema@o amb algú o et costa@o algunes coses et pot ajudar@o l'escola.
Per tenir una bona carrera per ser un bon estudiant per coses que et serviran pel futur.
També@o per tenir noves experiències@o, etc. També@o per saber contar, sumar, multiplicar, restar, dividir, etc. També@o per quan siguis gran tenir un bon camí. També per ser bon treballador, per tenir bon treball, per conèixer@o a gent a amics i que els teus familiars estiguin orgullosos i ser una bona persona.
