Sí, perquè els nens del món necessiten aprendre moltes coses, perquè así quan siguem grans anirem a l'institut, i després tindrem elegir batxillerat o mòduls. I así podríem triar la carrera que vulguis i seràs molt intel·ligent i sabràs moltes coses cada dia.
En cada curs tot és més difícil és a dir, que més aprenem.
Así que estudiar cada dia és molt important perquè si no estudies no aprendràs.
Tens que donar lo millor de tu, aprendre és molt important.
Als nens que volen estudiar s'esforcen molt.