Jo crec que sí@o, perquè a l'escola aprens i si de gran vols tenir feina, treballar i tenir diners jo aniria a l'escola per aprendre més però, no és@o obligatori perquè@o pots aprendre a casa i hi han persones que prefereixen estudiar i aprendre a casa.
També l'escola t'ajuda amb problemes i amb altres coses i si tu vols tenir una vida senzilla@o amb aprenentatges jo et recomanaria@o anar a l'escola. I a part@o de treballar i estudiar pots fer amics i et poden ajudar. I per últim@o vull dir que si de petit no has anat a la guarderia jo et recomanaria@o anar a l'escola. I a més a més t'ho passaràs@o molt bé!
I a l'escola hi han persones que t'envolten@o i t'estimen.
