A les persones de la meva edat sí@o han d’anar a l’escola.Per poder aprendre i després anant completant l’escola, institut, batxillerat@o, universitat.Per quan@o siguin grans podin fer algun treball com per exemple doctor/a, mestre/a, cadascú@o el que vol.Però@o les persones que tenen claríssim@o de què@o volen ser de gran: les agrada anar a l’escola i treuen bones notes.A les que no les agrada anar a l’escola i no treuen bones notes.Les persones normals sí@o lis agrada, alguns no, sí@o treuen bones notes, alguns no, alguns sí@o lis agrada fer alguna cosa de gran però treuen males notes o alguns bones@o notes i és@o això@o, cadascú el que vol, però jo prefereixo anar a l’escola i que tots puguin aprendre, els pobres també, tots tots [% repetició a l’original] puguem@o aprendre i fer algun treball de gran.