Si pregunteu la meva opinió doncs crec que no està bé tenir un mòbil a aquesta edat. Com a mínim als 14 anys, però perfecte seria a partir dels 16 anys, també si hi ha pares que donen o regalen un mòbil als seus fills ja amb els 10,11,12,13 anys o menys i no crec que està bé això.
Si els pares regalen@o abans dels 16 o com a mínim 14 tenen que@s estar segurs de fer-ho perquè podria@o ser un risc gran.
Crec que el 75% dels que tenen 12,13,14 anys ja tenen mòbil i això no seria molt correcte, però els altres 25% no tenen.
Per què seria un risc? Doncs perquè pot ser que en el futur ja no vulguin estudiar i així és com es tornen bojos.
