Jo crec que el mòbil pot dependre molt, jo que tinc 11 anys crec que depèn@o del cas de la persona. El mòbil serveix per comunicar-te amb gent … Els pares si tenen el mòbil i tu el vols fer servir, el demanes i envies als teus amics etc… Però a vegades, exemple: si els pares estan separats en pots tenir un per quan arribes a la casa de l’altre, dius “Ja he arribat” etc … Jo diria que els mòbils haurien d’estar prohibits@o als menors de 14 anys o que si es necessita@o el mòbil per casos excepcionals. Però jo no faria servir el mòbil a la meva edat per jugar a jocs o tenir aplicacions no necessàries@o. Jugar a un joc al mòbil no és@o necessari@o. Si arriba tard l’autobús@o és@o necessari@o per comunicar-se. Per això jo no tinc mòbil, i estic content de no tenir-ne.