Hi havia una vegada mr plàtan i ms pera estaven en l'escola de fruites. Els dos s'ho passaven molt bé en el pati, però un dia els profes van dir dir  que ja no havia pati. Mr plàtan i ms pera van anar al despatx del director i es van queixar. Ha d'haver més pati deien, si no hi ha pati ens cansarem de tanta feina, i afegeix la pera, i també les profes han de preparar la següent activitat! Sí, teniu raó, té que haver pati, diu el director i així és com mr plàtan i ms pera van salvar el cole i el pati.