La meva opinió@o és@o que es necessita el pati. Perquè@o els nens i nenes necessiten l'aire, el joc i disfrutar@o perquè@o a classe estan tancats i no prenen l'aire. Jo crec que el pati està bastant bé@o, però@o necessita lo següent@o: patins i patinets nous, joguines pels més@o petits perquè@o no tenen les bastants, jocs dirigits pels més@o grans, diferents espais de joc.
El pati necessita una mica de reofrma per exemple: retocar de pintura als objectes que es necessitin pintar …
A mi m'agradaria: deixar que els infants cada 3 dies, si volen portar la seva mascota, si tenen i els que tenen alèrgia@o d'algun animal que no s'apropin.
Per a Nadal al pati fer alguna manualitat relacionada amb el tema.
