Jo crec que sí hem d'anar a l'escola perquè@e si no quan ens féssim grans no sabríem ni contar, ni escriure i no sabríem amables!
Que per mi és molt important saber-ho perquè després faríem la carrera i no sabríem res, perquè com no he estudiat no sabria res i llavors no podria fer el meu dia a dia perquè em treurien la casa i quan anés al súper no sabria pesar. O imagina't que se m'ha trencat el mòbil hauria de  fer una carta si encara no he recaudat els diners. Però clar, com no sabria escriure no em podria comunicar ni quedar amb aquella persona. I després l'anglès per algun treball si no saps anglès o qualsevol idioma que no sigui el teu és a dir 3 o més quan et vingués gent de fora no sabries parlar-lis ni sabries què volen.