Aquesta vegada parlaré sobre si els nois de la meva edat (10 anys) han de tenir mòbil.
Jo crec que no, perquè són molt@i petits per tenir mòbil i aunque jo tingui és per comunicar-me amb els meus pares que estan separats però no tindria que tenir. També hi ha gent que fa un mal ús de la tecnologia. En resum, crec que la gent de la meva edat no té que tenir mòbil, si tenen que sigui en cas d'urgència per exemple si tenen els pares separats i es volen comunicar entre ells o tenen sense línia sol per jocs, si tenen amb línia que tinguin control parental o revisar-lo cada dia o setmana.