[% títol] Creieu que a l'escola es necessita temps de pati?
Jo crec que sí@o perquè@o els nens també tenen temps lliure@o igual que els profes.
No només venim a estudiar, bueno@s, que si venim per això però també volem jugar amb els amics, no només a estudiar i prou, noo [% allargament de la lletra final a l'original]. Quan tenim pati i està@o plovent, juguem amb jocs de taula o pintem. O quan no plou, al pati podem jugar a l'escondite@s, al pilla pilla@s, jocs amb les mans …
Els nens i nenes també volen jugar, no només estudiar però estudiar és molt bo@o perquè@o t'ajudaria en el futur, per tener@s treball, diners, casa, cotxe …
En el pati podem fer el que volem menys coses que no siguin bones.
