Jo crec que els nens de la nostra edat han d'anar a l'escola perquè si no vas a l'escola no aprens i si no aprens no pots treballar, i si no treballes no tens diners i llavors ets pobre i si ets pobre no tens casa, i has de viure al carrer. Has de demanar diners. I si vius al carrer, no tens diners, no disfrutes de la teva vida. Per això, és important anar a l'escola anar a l'escola i aprendre molt i jo intentaré fer tot lo possible per tenir una vida molt feliç, per treballar, per tenir diners i per ser el ser  una més feliç del món.