Jo crec que és necessari tenir un o dos patis per fer un breu descans.
També ho crec perquè després de fer treball una bona estona tindries ganes de que et puguis moure o que et pugui tocar l'aire. Perquè si no és així per exemple et podries agobiar una mica de tanta estona treballant.
Això és la meva opció perquè això és el que jo crec.
Però he d'acceptar que en el pati de la tarda es pot dir que és força molt llarg. Llavors, podrien retallar més o menys mig pati i l'estona aquesta es podria treballar més per tenir més nivell com a escola.
I això podria ser un gran canvi de nivell. En general, és necessari@ tenir pati suficient per poder fer un descans però no cal tenir tan pati com ara el pati de la tarda.