Jo crec que els nens de la nostra edat han d'anar a l'escola perquè a l'escola s'aprèn molt, i anant a l'escola pot ser que un dia et farà ser una persona molt llesta. Pot ser que gràcies a l'escola pots aconseguir un treball i una vida més feliç perquè saps més coses. Ademés a l'escola fas molts amics i coneixes persones noves. Tot i que a vegades és difícil sempre et portarà coses bones! A l'escola aprens a fer coses noves com mates, alguns centres d'interès i també cantes, fas alguns esports, dibuixes i moltes més coses...
Aquesta és la meva raó perquè els nens de la nostra edat han d'anar a l'escola!