Per començar els pares, si tenim mòbil ens poden tenir geolocalitzats al seu mòbil per saber on estem.
Però som preadolescents i per tenir un mòbil és massa d'hora. I a més a més, no en necessiten i si en tinguéssim ens costaria una mica començar a fer-lo servir. Per finalitzar, tan d'hora com en comencem a fer servir seria una addicció absoluta, no te'l treuria ningú que no fossin els teus pares.
Per això, la meva conclusió és que no hauríem de tenir mòbil perquè l'única cosa que faríem seria estar amb el mòbil.