Creus que a l'escola es necessita temps de pati, el temps d'esbarjo.
Jo crec que el pati sí que és important perquè tenim d'esmorzar. També parlem amb els nostres companys. Després també tenim de prendre l'aire i també a vegades tenim de jugar a la pilota i alguns jocs són el futbol, el bàsquet, el volei i per últim és l'handbol que no es juga tant com el futbol o el bàsquet. I la estona que tenim a l'escola que són 45 minuts i després tenim 1,30 o més que jo crec que la estona que tenim està@ bé perquè ens dona temps de fer tot lo que he posat al text.