Crec que ha gent que necessita el mòbil perquè imagina't que uan persona va del col·legi a casa, en aquest as necessitaràs el mòbil per si passa algo que puguis trucar a algú que et pugui ajudar. En canvi, si no vas sol pel carrer no faria falta perquè tindries al teu pare o mare, i una persona que té mòbil i no va sol pel carrer, només el faria servir per jugar amb ell i si té algun joc que li encanta es podria viciar a aquell joc i no estudiaria molt perquè estaria enganxat a aquell joc. I els nens que no necessiten per res el mòbil no tindrien que tindre mòbil.