Jo crec que les persones de la nostra edat sí que haurien d'anar a l'escola han d'aprendre diferents coses bàsiques, també perquè si algun dia inesperat ens trobem amb algun problema matemàtic o que algú ens faci faci  escriure algo no sabríem com expressar-ho. També perquè si no anéssim a l'escola no ens relacionaríem nens i nenes i amb els amics Si no anéssim a l'escola no tindríem gaires amics, tampoc estaríem molt ben educats.
A l'escola ens preparen per anar a la ESO i si durant la ESO i primària treiem bones notes i som bons alumnes, de grans ens podríem guanyar la vida gràcies a la primària i a la ESO.