Jo crec que@o els nens i nenes de la nostra edat sí@o que han d'anar a l'escola, perquè és molt important l'aprenentatge.
Les coses més importants són: saber llegir, també és important saber escriure, les normes d'ortografia, també les matemàtiques, totes les llengües@o, l'esport, activitat física, etc …
Jo crec que si un nen no va a l'escola, pot ser que de gran tingui dificultats al llarg de la seva vida, o també si té feina se'l farà difícil treballar i potser no pot fer cap carrera o, fins i tot, no anar a l'institut i per tant no fer cap amistats.
