Jo crec que l'escola necessita temps de pati perquè@o seria molt avorrit@o anar a l'escola i t'esclataria el cap tanta informació@o sense parar. També, no sabries@o el que li agrada a l'altre company, no podries fer amics i tamopc t'ho@o passaries bé sense el pati. Quan menges@o embrutaries la classe, les feines i el material escolar. Si menges@o bocata@s deixaria miguetes@o de pa i vindrien@o les formigues@o. En comptes@o, si tenim pati, que és@o millor, el cole@s no seria avorrit@o. Sabries el que l'agraden als companys i podries fer@o amics. No tacaries res de classe ni t'esclataria el cap tanta informació@o perquè@o podries parar una estona per jugar. Per això@o, jo penso que és@o millor tenir pati.
