Jo crec que no perquè no crec que lis agrada el menjar i més coses com estar incòmode i etc. que totes les coses que estan a l'escola com deures i el menjar, els esports i més coses...
M'agrada pensar en coses com els deures, també tindre més amistat amb el grup.
A mi m'agrada l'escola per els amics i aprendre coses i tinc amics que no li agraden i per això sé com se sent que no li agraden l'escola.
També crec que no sempre l'escola és bo hi han coses que no m'agraden.
Com el menjar no m'agrada com les patates a mi no m'agrada i a la vegada sí.