Jo crec sincerament que aunque a vegades no vulguis anar a l'escola. Personalment sí que és necessari. Si els teus pares treballen qui et dona les classes? Com aprens sinó? L'escola és important a part dels estudis no és bo estar sol, t'has de relacionar amb altres persones. Per exemple, tu li expliques coses ell a tu. No només crec que han d'anar a l'escola els petits. Sinó també els grans (em refereixo als de 16-18 ) etc … Tothom ha de passar per l'escola. En resum, és important per l'estudi i per relacionar-te amb persones passar per l'escola. Això és el que penso jo.