Jo crec que no, perquè si tens mòbil des de tan petit t'enganxes i després no pots parar de mirar-lo. Si tens mòbil de tan petit perlomenys  que els teus pares et fiquin temps i que només et deixin mirar una hora, una hora i mitja, dos hores i no més per així no estiguis sempre amb el mòbil.
Si per exemple tens TikTok no ho pots parar de mirar, aleshores millor que no tinguis mòbil perquè sense el mòbil pots fer coses molt més divertides com: anar al parc, fer puzzles, anar a patinar, jugar amb les amigues, anar a veure una obra de teatre amb la família … i per això crec que és millor no tenir mòbil amb la nostra edat.