Jo crec que sí que es necessita temps de pati perquè podem: Esmorzar, estar amb els amics/amigues, jugar, parlar, cridar, ballar … És com un temps per descansar després d'estra treballant sovint. I quasi tots els nens/nenes s'ho passen molt bé, i gaudeixen molt a l'hora del pati.
A l'hora del pati també pots parlar en comptes de jugar o dibuixar. Et juntes amb gent d'altres cursos, amb la classe del costat. Al pati pots fer moltes coses divertides, a vegades, et pots enfadar, però crec que és molt necessari. És com l'estona lliure.