Jo crec que els nens i nenes que tenen 10 i 11 anys estan en una edat d'aprenentatge molt important i una edat on ja saps raonar millor, una època on et trobaràs gent que t'agrada amb ell o ella, gent que et fas amic o gent que potser no et cau tan bé, però igualment el tractes bé. Als 10 i 11 anys és un moment on et relaciones, jugues i parles, una edat on ja comences a preparar-te per l'institut. Ja comences a fer feines difícils i és important que aprenguis aquestes coses, bueno també podries estudiar des de casa però et perdries totes les coses que passen al cole.