Jo crec que sí@o que es necessita temps de pati perquè@o podem: Esmorzar@o, estar amb els amics/amigues, jugar, parlar, cridar, ballar … És@o com un temps per descansar després d’estra treballant sovint. I quasi tots els nens/nenes s’ho passen@o molt bé, i gaudeixen molt a l’hora del pati.A l’hora del pati també@o pots parlar en comptes@o de jugar o dibuixar. Et juntes amb gent d’altres cursos, amb la classe del costat. Al pati pots fer moltes coses divertides, a vegades, et pots enfadar, però@o crec que és molt necessari. És com l’estona lliure.