Sí, jo crec que les persones de la meva edat tenen que anar a l'escola per aprendre a multiplicar, llegir, escriure, restar, sumar, etc.
També s'hi ha d'anar per divertir-se i jugar a l'hora del pati i per veure els amics i amigues.
La gent que et fa sentir bé i t'acompanya.
També hi ha gent que no se la pot pagar (això crec) i llavors tenen que aprendre a casa.
Els hi ensenyen la seva família, pares, mares, avis, àvies, etc. i no tenen que anar a l'escola però es tindria que anar.
També hi ha gent que ja no li queda família i tenen que anar a un orfanat i llavors a l'orfanat els hi ensenyen a tot el que tenen que aprendre a l'escola. L'orfanat és com una casa i una escola.
Però la majoria de gent tindria que anar a l'escola.