Jo crec que no perquè és molt avorrit Estudiar, però la part positiva és que passes un bon rato amb els teus amcs. Però també ajuda d'estudiar i quan siguis gran treballaràs idees (entrenador, professor, treballador) totes les idees són vàlides. I si no estudies, no entendràs l'economia, i si no entens l'economia doncs et costarà una mica més el tema del diner. Però pots aprendre d'una altra manera el tema del diner i també tot l'altre tema, però ara estem en el tema de (creus que les persones de la teva edat han d'anar a l'escola?). Ja acabem aquest tema una mica més i el tanque,.
Per el final del tema és sense escola no és lo mateix, et falten els amics i sense amics és com estàs sol tots els dies.