Jo crec que és@o importantíssim@o anar a l’escola, perquè així@o quan siguin grans poden fer les coses pel seu compte.Si no vas a l’escola quan vas creixent no saps fer gaires coses. En canvi, si vas a l’escola coneixes gent nova i aprens a fer coses noves. Quan vas a l’escola fas amics i aquells amics es queden per tota la vida.L’aprenentatge és@o molt important, perquè sinó@o de gran les coses et costen més@o.L’escola és@o un lloc per divertir-se i passar-s’ho@o bé@o i tots els infants ho necessiten@o, també@o és@o un lloc per aprendre de forma divertida.