Creieu que a l'escola es necessita temps de pati?
Jo crec que sí perquè els nens també tenen temps lliure igual que els profes.
No només venim a estudiar, bueno, que si venim per això però també volem jugar amb els amics, no només a estudiar i prou, noo . Quan tenim pati i està plovent, juguem amb jocs de taula o pintem. O quan no plou, al pati podem jugar a l'escondite, al pilla pilla, jocs amb les mans …
Els nens i nenes també volen jugar, no només estudiar però estudiar és molt bo perquè t'ajudaria en el futur, per tener treball, diners, casa, cotxe …
En el pati podem fer el que volem menys coses que no siguin bones.