Els nens de la nostra edat, no han de tenir mòbil perquè el seu accés a internet, és més ample, però això no diu que altres dispositius no tinguin accés a internet, com TikTok, Instagram, etc. Però el problema vé quan per exemple jo em puc emportar a tot arreu un mòbil, però un ordinador no, i amb els datos mòbils pots mirar el mòbil a tot arreu, i això genera més addicció i també els ordinadors o les tablets tenen més usos que els mòbils, com crear videojocs o disseny o també programació. En resum, el mòbil no és dolent però millor no mirar-lo tant.