Sí, perquè s'han de treure les ganes de córrer. Sí, perquè així poden parlar els nens i nenes. Sí, perquè sinó fan el temps de pati a la classe. Sí, però jo veig que hi ha nens i nenes que no necessiten tan pati com alguns nens que juguen, criden, fan gracietes a la classe i això m'enfada molt. Perquè jo crec que tothom ha de saber estar en una classe i, a sobre, som de quart, de quart! Però llavors els dies que plou fan el triple, no paren de ficar-se a ballar al davant de tota la classe, però no només passa en aquesta classe, sinó que passa en totes les classes de totes les les  escoles. Vull dir, que sempre hi ha un gracioset a la classe de qualsevol curs però, això no té cap dret.