Jo crec que és important perquè quan siguis gran et servirà per moltes coses com: càlcul mental, escrits i lo més important socialitzar-se. A més, és molt divertit anar a l'escola si no estaries tot el dia tancat a casa. Pensa que hi ha gent que no té diners i no li pot pagar al seu fill filla l'escola. A l'escola aprendràs@p a: escriure, sumar, restar, mates i a demés anar a l'escola és important per la formació. Pensa que almenys jo m'ho passo bé i em sembla que les meves amigues també. Resumint, que m'encanta l'escola.