CREUS QUE LES PERSONES DE LA TEVA EDAT HAN DE TENIR MÒBIL
Sí, però que sigui una miqueta de temps, o sigui 1h, 2h o 3h perquè nosaltres encara som petits per estar mirant tota l'estona el mòbil és millor jugar amb joguines o a un joc inventat. Perquè 1) no esn faci malbé els ulls, 2) perquè la infància és curta i la tenim que aprofitar. I 3) tenim que passar més temps amb la nostra família i no mirar tota l'estona una pantalleta. Però també ens tenim que comunicar per si ens passa alguna cosa. Però també nosaltres no podem utilitzar reds socials. En conclusió, jo crec que sí es pot veure el mòbil i tablet etc … tot i que no féssim coses que no toquen.