Sí@o, perquè anar a l'escola és per aprendre a llegir, a escriure, pots aprendre matemàtiques i també pots fer molts amics@o i a l'hora del pati pots jugar amb ells. Si no anéssis@o a l'escola no sabries llegir ni escriure, no tindries amics@o, no sabries sumar, restar, dividir@o, multiplicar@o... Anar a l'escola per a mi és@o molt divertit! També no tindries contacte amb altres persones. Cada vegada vas pujant de nivell per exemple ara jo estic a 4t A i també@o hi han diferents nivells i diferents coles.
