Jo crec que els nens i nenes de la meva edat sí que tenen que anar a l'escola perquè així de grans poden ser el que vulguin o anar viatjant per el món.
També perquè a l'escola t'ensenyen moltes coses per exemple l'anglès o multiplicar, sumar, restar i dividir. Si els nens i nenes no van a l'escola no sabran moltes coses i potser una persona de la meva edat no li agrada anar a l'escola però és normal, perquè la gent a vegades no vol anar a l'escola però jo no sóc d'aquestes persones, a mi m'agrada anar a l'escola.