Jo crec que els nens tenen que anar a l'escola perquè si no, no aprens i et poden estafar per internet. Potser els seus pares són professors i no volen que el seu fill vagi a l'escola perquè ells ja li poden ensenyer, però a cinquè ja tindrien que anar a una escola, la que sigui, però a una escola segur, dona igual si van a una escola que no sigui del país on vius com Austràlia, o Xina o qualsevol altre país. Si no aprens tens moltes desventages, en canvi si aprens pots treballar i fer moltes altres coses.