Hola, sóc la xxx , i la meva opinió del pati és que dura molt poquet i es necessita més estona. Aunque a vegades em passo la mitja hora sola.
Al pati normalment un grupet de nens de la meva classe juguen juntes i és injust per qui vol jugar, perquè no deixen a casi ningú.
Al pati jugo amb una amiga que es diu xxx  d (li posem la de perquè hi han 2 xxx ) i si no està estudia alguna matèria que emc osta una mica com l'anglès i les mates.
M'agradaria un espai més tranquil per estudiar o llegir. Perquè al bibliopati entren molts nens petits que juguen dins i ens molesten.