Jo crec que sí es pot deixar tenir mòbil, però no complet, ja que és molt perillós deixar-li a un nen accedir completament a internet.
També depèn de com és de fiable o del que sap. Si el nen no és tan fiable o sap poques coses es deberia reduir l'accés a ell (per exemple, deixar-li 3-5 jocs sense internet o deixar-li solament una hora al mòbil).
Si és més fiable o en sap més, es pot deixar una mica més d'accés complet (per exemple, tenir una mica d'internet, tenir una mica més de jocs o deixar-li mitja hora més el mòbil).
En resum, es pot deixar depenent del nen que hi és.