Jo crec que sí, però també hi han conseqüències. Jo crec que sí perquè per les pantalles tecnològiques també pots aprendre per els jocs i vídeos et poden ensenyar coses com la defensa, els estudis, l'escriptura, l'ortografia i una mica més. També si el steus pares no tenen temps per anar a recollir-te a l'escola o estàs de ijamada con un amic o amiga, inclús de viatge amb algun familiar, i passa una emergència també és important que tu també avisis. Però també hi han conseqüències, si estàs molta estona amb la pantalla pot fer que la teva vista es posi pitjor.