Els nens i nenes necessiten@o mòbil@o per emergències@o si se’n@o van@o de càmping@o, d’acampada o algun lloc que no estiguin massa prop dels seus pares, li poden trucar. Si estan en casa sols, li poguessin@o trucar però@o si no tenen mòbil i si no estem alerta per trucar-li ens podem cremar, ens cau un vidre, si ens passa@o això@o no li podem trucar a ningú si tenim mòbil@o li diem als nostres pares i venen a casa, però tot i això@o no viciar-se als jocs, Roblox@s, TikTok@s, etc. Perquè@o és molt greu per la salut@o mental.