Jo diria que sí necessitem temps de pati. Ja que el pati a tots i totes ens agrada el pati, i no només per allò també serveix per a que ens divertim i ens relaxem una mica. També és veritat que al pati ens es esverem molt i també hi han moltes peleas al futbol a pares i mares i més, però fins i tot des dels de i3 hasta el final necessiten aunque sigui una miqueta d'estona de pati. Fins i tot un petit descans per a els grans. Però la meva conclusió és que necessitem fer totes aquelles raons temps de pati.