Crec que la gent de 9-10 anys no ha de tenir mòbil per cinc coses que et diré@o ara:[% format de llista a l’original]1. Et crea dificultat de vista, com ara: veuries borrós, no veuries de lluny o encara de prop.2. Pots estar d’una a 10 hores mirant el mòbil això@o seria molt, molt i molt [% repeticion a l’original] dolent, ja que els ulls es poden irritar.3. A vegades et pots ficar en embolics com: Entrar-te milions de virus informàtics o que et treguin tot el teu personal.4. Les XARXES SOCIALS [% majúscules a l’original] no són@o pas bones: poden descobrir@o des de: Com et dius fins a on vius.5. Et poden estafar a través de les aplicacions des de WhatsApp@o@s fins Google@s.Per això@o si tens de 0 a 10 anys i em preguntes: Creus que puc tenir mòbils, Et dic NO [% majúscula a l’original].