PATI
Hola, sóc xxx  i avui us explicaré perquè crec que necessitem pati.
La veritat és que a mi m'agrada anar al pati perquè pots jufar amb els teus amics, els teus companys, descansar una miqueta de les classes, també podem esmorzar i parlar de tot el que necessitem.
També els profes necessiten el seu moment de menjar de parlar i de descansar de tot allò que necessiten.
A mi sí m'agrada el pati, perquè jo a vegades li vull dir una cosa a una amiga/amic però quan puc lis dic, com per exemple al pati, al menjador, etc.
És necessari que a totes les escoles tinguin un temps lliure perquè els seus alumnes/a es comuniquin amb les persones que necessiten o per parlar de feines i per practicar xxx.