[% Títol] TEMPS DE PATI
CREUS QUE A L'ESCOLA ES NECESSITA TEMPS DE PATI, TEMPS D'ESBARJO?
- Jo crec que a l'escola es necessita temps de pati perquè així@o els alumnes poden socialitzar-se més fora d'aula.
- També jo crec que a l'escola es necessita temps de pati perquè poden jugar a jocs físics, col·lectius o parlar.
- Finalment jo crec que a l'escola es necessita temps d'esbarjo perquè poden menjar més i estar més actius a l'hora de les classes.
[% en negreta] Jocs físics: Als jocs físics es poden fer coses com córrer@o, saltar, jugar a jocs com 2 sí@o però@o 3 no, el cementiri...
[% en negreta] Jocs col·lectius: Els jocs col·lectius són@o per fer jocs com l'among us@s, els jocs de misteri...
[% en negreta] Parlar: La conversa és molt important per socialitzar amb altres companys/es, parlar de la vida...
