Encara que l'escola sigui molt avorrida crec que l'escola et serveix per moltes coses com aprendre o conèixer gent nova, inclús les teves amigues. Si no vas a l'escola no aprendries res i no sabries seguir endavant amb la teva vida. A que no sabieu … Que a l'escola també t'ho pots passar bé perquè tens amigues i són com part de la teva vida o també et pot agradar alguna assignatura, a molta gent li agrada educació física. El millor dia és el divendres, ja te'n vas a casa i pares de pensar amb l'escola els examens … i molt més i és el dia que disfrutes més. A vegades també et pot caure bé la tutora i et pot riure amb ella. Així que crec que és necessari que vagis a l'escola.