Jo crec que el pati és necessari perquè tinguem els nens i nenes de qualsevol curs necessitarien espai per a córrer, escalar, saltar, jugar … I si no hi hagués pati tots estaríem avurrits i plens d'energia.
També perquè es connecta amb la natura no només per a jugar, també per respirar, tocar, sentir, escoltar.
També es pot sortir a fer feina com a plàstica que xxx land art, abracem els arbres, fem escoltures amb: sorra, glans, fulles, pals i pedres, també escoltem atentament al nostre voltant i mirem què està passant.
I per això es necessita temps de pati.