Creus que a l'escola es necessita temps de pati, el temps d'esbarjo?
Sí és important perquè necessitem estar a l'aire lliure. També perquè normalment després o abans de menjar s'ha de fer esport com córrer.
Per nosaltres és molt divertit el pati perquè podem jugar amb el companys. Per nosaltres és un moment de tranquil·litat que podem parlar o jugar i divertir-nos. 
També és important perquè si no, no ens veuríem amb el companys de les altres classes.
I per últim perquè@ si estiguéssim@ tot el dia a la classe ens avorriríem molt.