[% guions i signes d'exclamació fidels a l'original][% títol] L'entrevista:
- Creus que les persones de 10 i 11 anys han de tenir mòbil, [% nom censurat per protecció de dades]?
- Jo crec que no.
- Per què no?
- Perquè@o els nens i nenes d'aquesta edat encara no tenen la ment preparada per tenir un mòbil, a més d'això poden diure a la gent desconeguda on viuen, el seu telèfon@o i les seves dades. I per això crec que no han de tenir mòbil.
- Tu als deu anys vas tenir mòbil?
- No, no vaig tenir mòbil però un amic meu sí. I li va passar el que us he dit.
- Moltes gràcies, Marc!!
- Gràcies@o a tu també@o i adeu!!!
- Adeu!
